B组 (034040,7魉22分)
(%阜出灶:  改-自〈尤炎的瞑吭) hpslhcnkuboidu cmNCWf7C966d176320029d542deehlml )
Q34.文中表示 "没恝刭"  的词语足:  `怂
035.文中表示 "从头再开始"  的词语足:  重逝(写B"垂少]@)
036.母乖节快瑚了,林老蛳让同学们做什么作业?
(1分)
为什么林老师妥访司荦们的母亲涞学校?
(2分)
答:  林光帅妥同竽们把母亲的挨样函出宋。咔老师买吞谁尤母亲画1录像,她也妥
月牮们犯作品送给坞坞作为母亲节礼物。
[查学生寻诙,捉取佶忽和理解原因的佻力。牵生网谈笫一段。,出这份特别的
"作业"与母赤节昀蒽系。孛生在写答案时。 妥一些转述的笳力。 ]
037.从"里可以君出炎子不医盍做这份作业? (3分)
答:  当林老蛎妥求同竽们完成母汞节的作业时,荚子紧哎卷啃唇不作声。下课后 _
她去问林老师地能不能不百丹亲的椟袢。对于讲坞坞来岸校的章,地也足符很
为殪 /当老师告诉地不笊不讶坞妈来学校时。地有些沩难。
[考查学生理解和楚理佗息的 力。挲生细读阏诙#一.
一段,从芙亍的表恃。 :动
作 议的话夺去理解地的心思。荸生在写答索时。旁买条理和抟逑的硭力。 ]
038.当荬孑扶雎母杀走进课空时。大农布什么反应? (2分)
为什么他们会右这井的反应?
(2分)
答:  当荚子扶苦#杀走进跺安时。大家湖睁了F朱,狠忮讶。因为他们发瑰母亲的
亟*和岙中的丕二璧,也汲趄赳灸子的埒坞足一个古人。
[考查孕生子诙。分析诀。挺及佑忽和理解原图的l力。竽生"诀笫四段。找出大
冢的 "反应"
(挣了下朱 ) ,酋受惰垸当中大家的忭堵(饺讶。不孜相估 ) ,理解
大家 "氨下来"  的原因 (发现关子的坞坞与画中人不一杵。足个盲人) 。孝生在写
答索时, 爻一-转逑的能力。 ]
Q39.类子两次画坞坞的c畸有什么不同?
(2分)
为什么地笫一次画的不足`坞的眼睛?
(2分)
答:  头孑常一次画坞坞的尽晴酉l很荚 ,
比候左看券地一。笫二火亩的眠畸足双
眍罴用的1亩人的眠肪。
因为天子的妈妈足个盲人,地不医意西对埒坞内耄晴。怕月学们和林老师知迸
后会及笑她。
