B组 (034-040,
7题22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
林老师是六甲班的美术老师。母亲节快到了,她让同学们做一份
作业 ,把母亲的模样画出来。她在班上跟同学们说:
"你们要仔细
观察妈妈的样貌,才能画出好的作品。-母亲节那天,我佘邀请你们的
母亲来学校,看谁画得最像。当天,你们的作品也将作为礼物送给妈
妈。"  同学们都兴奋地讨论着;只有美子,紧咬着嘴唇不作声。
下课后,美子独自去问林老师:
"老师,我能不能不画? "
"那
1
怎么行?  你是班上画得最好的。我还竽着拿你的作品给大家看呢!
"那...能不能..不请妈妈耒学校? "美子请求道。
"你母亲不
来,我怎么能看出你画得好不好呢? " 裟子这才为难地点了点头。
过了儿天,美子把作品交给林老师。林老师赞叹遒:
"你画得太
美了 ,
尤其足母亲的眼睛,就像在看着你一样!我实在竽不及和她见
面。,  说完,林老师把画贴在课室里的白板_1,让同学们欣赏。
母亲节当天下午〉同学们的丹亲郄米了 ,课室里非带热闹。可
足,却不见美子和她的母亲。林老师正感到奇怪时 ,
美子和一位中年
妇女出现左救室门口。美子扶着这位妇-女缓缓地走进课'窑。课室哭顿
时静了下求。大家很快就认出这位妇女便足白板上那幅画里的人,只
是眼睛跟画里的不一样...她竞然足个盲人!美子把妇女带刭一张椅
/
子前,轻声在她耳边说:
"妈,这里有座位。
荚子的母亲坐下后,对林老师说:
关子把事恃郑告诉我了,她
11
画的足别人的眼睛。她最不愿意面对的 , 就足我的眼睛。
母亲摸着
美子的头,说:
"虽然妈妈看不见你的样子,但我却看得到你的心 ,
你的心情妈妈都能感受得到 ,妈妈足用心在看着你成长啊。
》
此时,
全班响起热烈的荤声。
《求〉美子,再绘妈妈画一张。
美辽双眼舍
〉〉
着泪 ,说:
'妈,我懂了。我以后再也不怕别人取笑。
关-拿起画
笔,重新画了起来,汗用心地把母亲的眼睛画上。
在场的母亲看到了画中那双紧闭的眼晴,都感动地流下了眼泪。
林老师用颤抖的声音说:
"同学们,老师浠望你们记住 ,
幅好矽作
0
品,就是要把最真实的--面画出来,才能打动人心。
