五
闽读理解二
(030-033,4题10分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问憩。
故事分享比赛
为了鼓励学生阅读华文故事书,推广华文学习委员会将在
来临的6月假期在国家图书馆举办故幸分孚比赛。
参赛的学生必须读完指定的 20  本故事书,用讲故事或创
作连环画的方式呈献其中-本的内容。主办单位希望通过这项
比赛,让学生捉高华语表达能力和展现绘画方面的才华。
些蹇详情:
讲故本比赛
迕环画创作比赛
对象
小学--年级到六年级学生
小学三年级到六年级学生
日期
2018年6月16日(星期六)
2018牟6月17日 (v期天)
时间
上午9时
_匕午10时
地点
囡家罔书馆大礼堂 (三楼)
国家图书馆二棱佘议室
形式
以个人竹形式迸行。
以个人或小组的形式进行。
小组人教为2-3人。
奖品:
笫一名:  免费订阅网上学习平台《大拇指》
和 150元 "大众书局"  购书券
笫二名:
《西游记》和《三囤演义》漫画书各 -套
和 100元 "大众书局"  购书券
笫三名:
《西游记》或 《三国演义》浸画书--套
和50元 "大众书局"  购书券
酋 20  名报名的参赛者 ,将获得由联合早报捉供的精美小
礼包一份。
有兴趣参加比赛的同学,可以到国家图书馆网站报名,或
到国家图书馆一楼办公室领取报名表格。我止日期足
2018  牟
6月1曰。
想了解更多详情 ,请登录国家图书馆刚站或拨电
67663255查询。
推广华文学习委员会
2018年5月2日
