B组 (Q34 040,7题22分 )
(篇幸出处: .改编自 《完美的眼畴) hpsfhwenku.baidu comkiewfTcsgbodl7cazoo2gbd642dee.hml
034.文中表示 "没想到"  的词语是:  意然
Q35.文中表示 "从头再开始" .的词语是::重新 (写戍"垂n@忿)
036.母亲节快到了 ,林老师让同学们做什么作业?  (1分)
为什么林老师要请同学们的舟亲来学授?
(2分)
答: ^林老师要同学们把母亲的样函出来。林老师要看谁把母亲画得最像,她尥要
同学们犯作品送给姆妈作为母亲节礼物。
[考查学生寻读,提取信息和理解原因的能力。学生阀读笫一段,我出这份特别的
"作业" :与母亲节的联系。学生在写答案时,'雳要一些转迷的能力。 ]
037.从哪里可以看出美子不愿意做这份作业? (3分)
答:  当林老师要求同学们完成母亲节的作业时,美予紧咬着喘唇不作声。下课后 ,
她去问林老炳她能不能不画母亲的模样。对于请妈妈来岸校的事。她也显得很
为难/当老师告诉她不能不诱妈妈来学按时。她有些为难。
[考查学生理解和整理信息的能力。学生细读`读$一。二段, .从美子的表情。动
作。说的话竽去理解她的心思。学生在写答案时。耍条理和转逑的能力。 ]
Q38.当美子扶着母亲走进课窒时,大家有什么反应? (2分)
为什么他们会有这样的反应?
(2分)
答:  当荬子扶菁母亲走迸课安时。大家都铮了下来。很惊讶。因为他们发观母亲的
眼睫和画中的丕二槿,也没想到美子昀妈妈是一个盲人。
[考查学生寻读。分析读。挺取信息和理解原母的能力。学生阔读笫四段。找出大
家的 "反应" (静了下来) ,感情境当中大家的情绪 (惊讶。不敢租信 )。
理解
大家 "`下来"  的原因 (岌瑰美子的妈妈与画中人不一样。是个盲人) 。学生在写
答亲时,需要一些转逑的能力。]
Q39.美子两次画妈妈的眼睛有什么不同?
(2分)
为什么她笫一次画的不是妈妈的眼睛?
(2分)
答:  美子笫一次画妈姆的眼睛画得很美,就像在看着她一样。笫二次画的眼睛是双
眼紧闭的1盲人的眼晴。
因为美子的妈妈是个盲人,她不愿意面对妈妈的眼睛,怕同学6和林老师知道
后会取笑她。
2
