034试捉出建议帮助作者避免被祖母处罚。
(?分 )
答

日组(035-044)
在中央医院骨科部黑 ,右-位优秀的专科医生。名叫莫哈晏医生。他是马来
社群_一位出色的青年。
在大学毕业典礼中,他上台领取了两个学业优竽奖,并在台上发表演说,
他诚心感谢双亲和老师们多年来的救导。他说。他自小就立志当医生。布望左
马来社会里树立一个好的榜样。他认为旬己只要比别人付出更多的时间去学习 ,
将来才能症医学上有所成就。
莫哈曼医生能讲一口流愁'哟华语。他说从幼儿班开始,父母亲就替他选修
华文。从小学到中学。他都以勒奋刻苦。不耻下问的态度学习。那足一段艰苦
的路程,他付出了比别人更多的时间学习华文。龙老师的指导和父母的鼓励下,
他终于在会考中,除了理科目,华文也考获优竽的成绩。令人不得不敬佩
他的毅力。
636.
葜哈曼医生不但华文好。其它科目也足不落人后。念大学期间,他也多次
因为学业好而得奖。最令他骄做的足,在毕业考试中,他的总成绩名列笫二, .
获颁 "林文庆奖幸"
3
635
现在。他左医院工作。华语可以派上用场了。他懂得用华语与病人沟通,
病人也因此表现衍很亲切和友善,这对病人的糜复,有很大的帮助。
这个例子说明了,有志者垂竞咸:
