818.以~F哪--句足丕正殇的?
(1)要购熏才能看《奇幻海洋》 。
(2)周末才有入场免赀的节月吞。
(3)所有的节目邡适合全家共赀。
(4)粱集了各地华人艺术家的表涣。
Q19.2月14'日可观赏的节目足
(1)《奇幻海洋》儿垂尉
(2)《欢声笑语乔木偶》
(3)周洁轮《美声之旅》
(4)没有节月可供选泽
820.-家六口看《唱作断人音乐会》的好处足_
(1)周E人少,不用排队
(2)购票时可以挛有拆扣
(3)可冰得到免典的饮料
(4)观赏传统和现代欤剧
旦组(921023)
在清代,皇子们虽y份高责。但必须逆宁严格的学习制度
6 岁起便开始
到上书房读书。上书房的制度十分严格,每日午夜后的3至5点〉望子就要起床
去上书房上学,老师从早宸5至7点开始救课,下午一点半放学。
开饭时,
功课还没完成或正被罚念书写字,必须得到老师的许可才能就餐,
随侍人员不得 促。放学时也足如此。除吃饭外。每天还有一 两火课间休息,
每次不得超过 15  分钟〉还要经老师批准,任何时间都不讦到院外闲走。上书房
每年的 "法定假日" 只有万寿节及其前一日。元旦
端午节。中秋节和皇子
本人的生曰等几天,就足大年三十也垂耍上学,只是可"以提前放学。
涛期皇子教育的培养目标是要将众皇子培养成既粘通国语骑射 
又燕知四书
五经。既有治囡之道。又能领兵打仗的治国之才。乾隆帝非常重祝皇子的教肓 ,
特意拢选了学识广博。品行端正的大学士旭任皇子的老师。龙众多老师之中,
朱珐袅受乾隆帝放重。为了表示牢记朱佳老师 "学无止境"
"不知足"
哟枚导。自皇子时代。他始终如一地以此自勉。为他后来统治伟大的帝因打下了
坚实的基础。
5
