五`谈理解 (二)
(13题34分〉
柢掘短丈和上下文的悫思。回答下列问题。
丛组29二8341
x
迷到祖昼戎毖笛随笾迦好煲以救悲边终基匦业只要看到我,不菅我在做
什么,地一定有说的。如果我正在讲话,她一定说小孩子只能有耳朵,不能有
喘巴。
"那不足娈成哑巴了吗?
我本能反应遒。我话刚说完。祖母--个巴学就打
了下来。
虽然我决心要成为一个伟大的棒球国手, 可足我还足有-点怕我的祖母。
每到假日 ,我只好在一大清早,她还没睡酲时,拿养手焱。棒球 ,偷溜出去打球。
我向祖母保证过不再犯的事又发生了。祖母又来追我,我又与她追逐一番。
竽到祖母气喘喘地追到家里时,我早回家了。这足我最乖的时刻。戎以乖巧
又可爱的表情说:
'祖母,我巳经洗好渫,
功课也写完了。
如果她开始救训起人来。那表示没幸了。妥是祖母不高兴。就会叫我拿那本
书,到庭院树下,坐在她画的圈圈里诙书,实在无聊死了。
"人之初,性本菩."又-次。我念者《三字经》 。祖母认为现在的人
就是没谈《三宇经》才会没火没小的,所以每次被罚 ,我都徉 "念经" 。庭院
外面的巷子热闹极了。然后,不知为何,总有朋友从田培外探头进来使眼色
说:  "喂,
出来打球 !
有-次。我灵机一动对_厨房喊:
"祖母,我可以旬己重画圈圜吗?  我保证
竹
会画一"个一样大小的围圈 !
祖母虽然背对着我,但我还足看得到她点头。
于是,我画了一个一样大小的圈围,带者画在我肚子上的围函。我又
重奔自由了...
