7躅豳骘罔 罗-eo}
EXAMPAPER 2012
SCHOOL
NAN HUA PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 CHINESE
TERM
CAI
QL
02
3
04
95
96 !92
Qg_
99
[9121骂
9i4 1@151916 [O12 !
2
3
3
3
3
1
4_
4
{cigLg1g
020
@21
0221933 |0241035_
@26
|
028
3
2
8
2
5
29)夭盼
30)文巾 "诽到诅母我氍饬脑-。她好傻以教训我为终生职业"  这句话指的是作若的祖母足个痄带
爱敏训华茗的人。[为的氓母一岙到c。不笮他压做什么。妯鄢会有话要说。。而囝作芥对此很
饬脑筋。
31)作芍要成为一个伟人的1球围手。从作若的祖母#止他打琛。但她s到假刀时都会在
"大消
孕,
他的祖#还没睡酲时。'落皎祖母发观的危险。 偷俭溜出去打球。可以祈出。
32)祖甘的
"罨数训
/
到庭院树下祖母圃的圈圈中苡 (::彳经
33)l不问廒。讨为我矧逆作君鬼点亍很多。苻定会犋出什么办法{偷偷溜:去玩。
34)我认为作者应该听从祖e的话。先学习。再出去玩。并且孥点回家, 这样葩帮助作若避免被{
母处罚。
35)沟通
36)不落人店
37)足的。萸哈熨实观了儿时的梦想,
:为他从小就讥志莎压l,
并且成为]
名 秀的专科医
生。从 "现在。他仵:医院工作。华语叮以派 |用场'。似D用华语与瘸人沟通。病人也困些长
p
珧符很亲切和友普。这对府人的麋复有很大的耢助。
可以吞{。
38)拜-
欢考武我都茗到很不理翅的成缵。
可屉只要我下耍放弈。坚持到屁。不怕困瘫。
一定叮以
考到好的成绩。
39)因为奠哈妥他从小k立忐当医生,他,劭奋刻苦。不眦下问的学习态度。和坚足的毅力。内凡
岔:老蛳的沿导和父母的鼓励下,
他期将自己的-恕努力,
尿以蚀他戌为了社会杰出的夺年.
40)我十分 霞冀哈熨。
他鱼然足马来人。但芒他通过不断地努力学习。掌握了旒利的华语。还有
瓿足他从小C志当医生。并目通过自己的艰苦学习路裎。最终成沩了一名侃秀的专科医生。
41)除丫文中所捉到的。学习华艾还能耪助+们炙了解中围的文化。
明白它的历虫。学习华文也能
痨助我们跟别的华入沟逦。并了解他们的幂娈。戎佘多谈课外:-和报纸宋提开戎的华文水平。如
果我任何`不明臼。 簖一定佘向父母诱教。
