823小文是个小三的学生,也符合收生条件。他可以报名哪一些科目?
1华文。
2科学。
3荬文和数学。
4华文和科学。
『  组 (024-025)
一名身穿制服和带枪的工商保安 ( Cisco ) 警员洛曼,茌级市场偷三
台总值$201 的数码光碟 ( DVD ) 播放机j昨天袱控上法庭。他如果罪名成
立可被判坐牢长达7年,或罚款,或两者兼施(an sb。
据报道,破告遭保安人员查问时,他说自己是警察,保安人员不能动
他。他还对保安人员说 "我有枪"。
事发之后 , Cisco 公司己经终止他的服务。以后公司在录取保安警员之
前,都会非常小心调查他们的背景。任何雇员被发现违反工作准则 ,公司
将对他们采取纪律行动。
Q24这名工商保安警员被控上法庭是因为
1他到超级市场偷三台数码光碟播放机。
2他身穿制服和带枪到超级市场买东西。
3他违反工作准则 ,公司采取纪律行动。
4他说自己是警察,保安人员不能动他。
Q25 根据报导,以下哪一项是错误的?
1当他被捉时,威胁保安人员说他有枪。
2他犯法后,工商保安公司把他辞退了。
3如果洛曼罪名成立, -定会被判坐牢。
4该保安公司会先调查胥烹再任用雇员。
50
5
