WWW。
testpapersfree.com
圣希尔达高S罕令. prliu
01
02
03
Q4
05
06
Q7
08
09
010
2
&
1
7
8
露
培养
抖
满意
克
Q11.调皮
012.麻烦
013.a1
感到非常难受。委屈的快夔哭了。
b)很开心, 脸上如出了笑容。
Q14.a)以为乘客很不耐烦; !!苟奇没有公德心,  其他的乘客也开始议论纷纷。
b面带微笑地向m奇探沪道刎,并问妈妈投入有快乐有佩服的眼光。
015
妈妈叫商奇报出电梯所停胬的类辰,_再说给大家添麻烦忖,有人劝他不用小题大儆,
爽客走出电枕;部确常微笑地问奇奇挥手道歉; ,并问妈妈投入有快乐有佩服的眼光。.
为他们看到奇奇认销,并改正自己的错误,奇奇诚恳地对他们道歉 乘客就原谅了他。
Q16.家数的重要(。
017.
作省没想到父亲会捐出妈妈的哏角膜。
018
他认为双失明的人很辛苦。他死了后要把眼铕膜捐给双眼失明的人。讣她们恢复
视力。
019.
十四岁的作咨认为爸爸不应该捐赠妈妈的哏角膜, 因为妈妈完蹩地求到世界。也应
该完蹬的离忐。漏迪认为作者应捐赠作者爸爸的哏角膜, 困为双 失明的人很痛苦,_应该
捐赠眼角膜绘他们。O助他们重见光明。
020.
这句话说堋作肖堋自父亲留下不仅足哏角膜; 跟重夔哟是他无私的精神己经对温迪
造成了影响。
021.
父亲向女儿解释捐赠器官哟意义。
022.我赞成。
因为母与其浪费邓双完好的器官。不如捐爝绘那些箫要的人。他们捐赠
哏角膜可以帮助失明的人有机会重见光明。
023.
因为温蒂只是十四岁,但仙却明白外公捐赠器官的原因并支持他。
WWW
testpapersfree.com
