(二)阂谈理解一 (6短16分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问魉。
砺
妈妈带着七岁的奇奇搭电梯时 ,。站在靠近楼层疆的奇奇突然心血来
[
湖,尤所有的按妞郗按了下去!原本想用这个玩笑逗玛妈开心的奇奇,却
引来其他电梯柔客的抱怨。
一位柔客不耐烦地声声责写:
"这珑子怎么这么没公徒心 !
竹
其他
的秉客也开始议论纷纷。
听了这些责写的言语,奇奇吓得缩起身子,不知如何反应。眼看他
头趑来趑低,委屈得就耍拌眼泪了。妈坞伸手拍了拍他的庸膀,用湿和的
语气句周围的乘客说:
"真足不好悫思,戎家的小;不是没有公徒心,只

足有点谰皮,才会犯所有的扶钮按下去。他现在知逋锘了。对吧,奇奇?
快跟叔叔厅块道蚁。
9
奇奇立刘诚恳地向所有乘客道狄。妈坞k着说:
"奇奇,待会儿电
梯傅在啷一层,你得报出楼层数,然后认真地说 '络大家添麻烦了' ,知
道吗? "奇奇连忙点头。
奇奇汞巧地照着坞妈的话似, 几层楼后,电梯里有人开始劝说:
"没关系咙,不用这么小题大攸。"  但奇奇的坞坞坚定地说:
"让孩子改
正自己的锴误,他才能从中学习。"
后来电梯!的秉客走出电梯时,都面带徵笑北句奇寺辉手逍别,并
向妈坞叔以放俱的月光。看到大家的态度改变了,奇奇踏出电梯时,脸上
的笑容也回来了。
从此,
奇奇在秉搭电梯时不但不垂蹈覆辙,做出没公愆心的行为,
还会笑昧昧地问其他秉客耍到哪一层楼。虽然乱按电梯接妞是件小事。但
如果他没有及时改过,可能会因为缺乏公德心而变得人见人厌。
WWA.tesfpapersfree.com
