(三)阂诀理解二 (7及24分)
根据文幸的内容和上下文的雎思,
回答下列问恿。
我14岁那年,一场突如其来的疾病夺走了母亲的生命。我们一家人
都沉浸在巨大的悲痛之中。
当天下午,一位叔叔米到我们家,
对父亲说:
4先生,
您同患捐赠侬
N
太太的眼角膜吗? ^ 父亲轻轻她点了点头。对他说:
"我同芯。n
我被他们的对话惊呆了。戎不明白那位叔叔为什么妥这样问。更让我
无法理解的足。父亲居然答应了。
"你不应该让他们这样对待坞坞! " 我
/
冲着他哭喊,
"坞坞完基地米到世上。也应诙完基地离去。
"女儿,
》
父亲平挣地说,
4很久以前,
我和你坞妈旱巳决定死后捐
赌各官了。对我们米说。如采我们死后的身体还能帮助他人,那我们的死
就足有惑义的。
狠多年过去了,戎有了自己的家庭。父亲也老了,身体一天不如一
天。他告诉我,
他去世后妥捐赠所有完好的各官,尤其是眼角膜。
我把父亲捅赠盎官的的心愿告诉了 14岁的女儿一溟迪。孩子热泪
盈眶。跑到外公身边。雎条地拥抱他,
说:
"我支持怂! "
父杀去世后,我遵从他的道屣捐赠了他的眼角膜。溟迪告诉我:
《坞
坞。我真为您为外公所攸的一切感到千傲。
n
"为什么呢? " 我问。
目失B的人足多么瘠苦仃!当我去世后,
也奚学外公一样。将眼角膜拐给
失明的人,让他重见光明。
99
这一划,我-正领悟到父亲所留下的并非只
足-甜眠角膜。我幂帑地抱羌浞迪,潋动的泪水夺眶而出。说逍:
《溟
迪。我为你感到骄傲n
MW.
(estpapersfroe.com
《双
