HA.
restpapersfree.com
圣$尔达高级罕 <. pruin
01
02
03
Q4
05
06
Q7
Q8
09
Q10
2
8
n
培养
抖
满惫
克
Q11.调皮
Q12.麻烦
Q13.a)虺到非带难妥,  委屈的快要哭了。
b)很开心,  脸上如出了笑容。
Q14.a) 以为}吝很不耐烦, I众奇设有公德心;  o他的粱容也兀始议论纷纷。
b)
面带微笑地向诲夺拣:厂逍';, 并问妈妈投入衍央乐有佩!丽展光。
Q15.
妈妈叫沟奇抿出电梯历佯"的类辰, _再说纶太家添嘛烦附 , 有人劝他不用小题大做,
乘客走出比梆附,
祁询喾微笑她s奇苟探于逋欺。  水向妈妈投入有快乐衬佩陬的眼尤。因
为他们母到奇奇认钳,并改正自己的锴误。符奇诚愍地对他俯逍W 乘容就原谅了虺。
Q16.家敉哟近1悱。
017.
作省没忽V父亲会捐出妈妈的恨们腱。
018。
他认为炒1失明的人很辛荇。他死了后婴抛眼价熘捎绘双展失明们人。 讣她们坏复
视力
019.
廿凹少的作咨认为爸爸不应该捐赚妈妙的1i},因为妈妈完蹩地米刭世界,
也应
该完蹩的鸹忐。退迪认为作者应捐雅作者笆笆的哏侑胲,囚为双l失明雨人^很痛苦,C
应该
掬赠眼角膜纶他们。祁助他们虿见光明。
Q20。
这句话说岍作将坍白父亲尉下不仅足哏角膜, 展亚娑们匙仙无私们精抻己经对遏迪
逡成了影响。
021.
父亲向女儿解释捐赠怒萏伪恣义。
022.我颦成。田为贷母5萁浆戮那双完好的器官, 不如捅 给邪些1要的人。他们捐赠
角膜可以帑助失明的人苻乩会刃见光明。
023.
因为遏蒂只是十四岁,但他却明白外公捐赌器官的原因并支持他。
MWN.二
restpaporsfree.com
