(二)阌读理解一 (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
R
妈妈带着七岁的奇奇搭电梯时,站在靠近楼层蹙的奇奇突然心血来
I
潮,把所有的按钮都按了下去! 原本想用这个玩笑逗妈妈开心的奇奇,却
引来其他电梯乘客的抱怨。
一位乘客不耐烦地高声责骂:
"这孩子怎么这么没公德心 !
9
其他
的乘客也开始议论纷纷。
听了这些责骂的言语,奇奇吓得缩起身子,不知如何反应。眼看他
头越来趱低,委屈得就耍掉眼泪了,妈妈伸手拍了拍他的肩膀,用温和的
语气向周围的乘客说:  "真是不好意思,我家的小孩不是没有公德心,只
I
是有点调皮,才会把所有的按钮按下去。他现在知道错了。对吧,奇奇?
快跟叔叔阿姨道歉。
奇奇立刻诚恳地向所有乘客道歉。妈妈接着说:
"奇奇,待会儿电
梯停在哪一层,你得报出楼层数,然后认真地说 '络大家添麻烦了' ,知
道吗? "奇奇连忙点头。
奇奇乖巧地照着妈妈的话儆。几层楼后,电梯里有人开始劝说:
"没关系啦,不用这么小题大儆。
9
但奇奇的妈妈坚定地说:
4让孩子改
正自己的错误,他才能从中学习。

后来电梯里的乘客走出电梯时,都面带徽笑地向奇奇辉手道别,并
向妈妈投以敞佩的目光。看到大家的态度改变了,奇奇踏出电梯时,脸上
的笑容也回来了。
从此。奇奇在乘搭电梯时不但不重蹈覆辙,儆出没公德的行为,
还会笑眯眯地问其他乘客要到哪一层楼。虽然乱按电梯按钮是件小享,但
如果他没有及时改过,可能会因为缺乏公德心而变得人见人厌。
WWW
testpapersfree.com
