Q14 天下哪一个句子是正确的?
(1〉在医院住了好几个月的张爷爷,
昨晚惑祥地去世了。
(2)义工不怕日晒雨淋,惑荏地为老人们提供各种帮助。
(3〉王奶奶脸上总挂着慈祥的笑容,大家都喜欢亲近她。
(4)李老师戆荏的神色,使他的课堂总是充满欢声笑语。
Q15 以下哪一个句子是正确的?
(1)即使遇到了危险,登山队还是勤萤地继续爬行。
(2)你要儆个懂事的孩子,不能再让妈妈太过勤苎。
(3)
在烈日下走了一天,同学们都拖着勤壶的身子走回家。
(4)叔叔通过自己勤荧的双手,让孩子们过着幸福的生活。
二
短文填充 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
今天我陪爷爷去政府医院看病。当我付钱时,我惊讶地发现原本需要
付 IOO 多元的医药费,现在 Q16 (1猛然
2 突然
3仍然
4竟然 ) 只
需要付20 多元。我问爷爷为什么会017 (1增加
2减少
3消除
4充足 )这么多。爷爷说那是因为他有一张 "建国一代卡"
爷爷还说道:
"像我一样的老一辈们还有好几十万人呢。当年大家生
活 Q18 (1苦恼
2苦读
3艰苦
4受苦) ,为了建设国家,有时候
工作了一整天后还得忍饥挨饿。而如今国家也没有忘了大家,在生活的各
方面照顾我们这些老人家,让我们能安心地度过晚年生活。真是要感谢国
家啊 !
听了爷爷的话,我的心微徽一震,我说:
"019 (1怪不得
2  不要紧
3要不是
4不得了 )您总是叫我要好好学习 ,将来为国家
作出 Q20 (1付出
2  成绩
3贡献
4力) 。您放心,我一定会记
住您的话 !
WWW
testpapersfree.com
