B组 (Q34-040,7恧22分)
裉拈短文和上下文的蕙思,回答下列问题。
八十年前,荚国一名小男孩和伙伴们在踢足珠时,球击破了
邻居家的玻璃窗。打扰了一位正在休息的老人。老人从屋里怒气
冲冲地跑了出来,大声贲问足谁干的。小男孩吓符脸色苍白。为
了不想让父亲知递这件$,于足他4起勇气,诚恳地低头向老人
认馐。小男孩希望能径到他的原该 。然而老人还足坚持妥跟小男
孩拿15元〉小男孩委屈地哭了起来。
犯锆的小男孩心想:  父亲肯定会给我
15
元还给老人的。他
回到家,就向父亲一五一十地报告了本忖的'经过。父亲并不因为
小男孩足自己的孩子而放过他。父亲冷冰冰地说遒:
"15  元可不
足小教目 ,这笔饯可以买 I50 只会生蛋的母鸡。虽然家里有饯 ,
但足你应该为自己所犯的错误负责,并了解赚钱不是件容易的
$。" 按者,父亲拿出钱,认真地对小男孩说:
"这15 元我先
借给你还给人家,不过一年后你必须把这笔钱还给我。
N
拿到了
钱,小男孩迅逑地跑到老人的家中。把钱还给了他。
从此 ,小男孩一边谈书,一边辛苦地打工千钱。他有时到餐
厅洗盘,有时捡砹烂 ,生活非带节俭。经过半年的努力 ,小男孩
终于赊到
15  元还给了父亲。他自索地把钱交到父亲的手里。父
亲感到很安慰 ,他拍了拍儿子的肩膀 ,说:
"戎如遒你这半年过
得不容易 ,但你能坚持到底 ,为自己犯的锴误负责,将来一定会
1
有很大的成就。
这名小男孩就足里根,后来咸为了美囚的总统。
Q34 文中形容 "给别人带来了麻烦"  的词语是:
(2分)
Q35 文中表示
'逑度高,非带快"  的词语是:
(2分)
WWW.testpapersfree.com
