Q14 冰下#-个句子足正殇的?
(1)在医院住了好几个月的张爷爷,昨吮箧荏地去世了。
(2) 义工不怕日晒雨淋。篮祥地为老人们捉供各种帮助。
(3〉王奶奶脍上总桂者箧祥的笑容,大家都喜欢亲近地。
(4)李尤师袄荏的神色。伎他的课堂总足充满欢声笑语。
Q15  以下哪-个句子足正确的?
(1)即伎迓到了危险。登山队还是劾苎地缝续疋行。
(2) 你耍做个憧$的孩子。不能再让坞坞太过趑萝。
(3)在烈日下走了一天,同学们都拒者物萤的身子走回家。
(4)叔叔逦过自己劾萤的双手,让孩子们过着幸福的生活。
二。短文埭充 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当矽词语。
今天我陪爷爷去政府医院看病。当我付钱时,我惊讶地发现原本雳要
付 IO0 多元的医药夤 ,现在 Q16 (1猛然
2 突然
3  仍然
4竟然) 只
雳耍付20 多元。我问爷爷为什么会017 (1塔加
2减少
3消除
4充足 ) 这么多。爷爷说那足因为他有一张 "廷回一代卡"
爷爷还说逋:
"像戎一样的老-"们还有好几十万人呢。当年大家生
活 Q18 (1苦恼
2 苦诙
3艰苦
4受苦 ) ,为了徒设国家,有时候
工作了一楚天后还符忍饥蒺饿。而如今圆家也没有忘了大家,在生活的各
方面照顾我们这些老人家,让我们能安心地度过晚年生活。真足耍感谢围
9
家忉!
听了爷爷的话,我的心u筱一,我说:
"Q19 (1怪不得
2  不要紧
3  妥不是
4不得了 )恁总是叫戎要好好学习,将来为固家
作出 Q20 (1付出
2  成绩
3  贡献
4力) 。您放心 ,我一定会记
住恁的话 !
MWW.testpapersfre.com
