三`
阏谈理解 (5题10分)
根皓短文的内容和上下文的惠思,选出适当的答案。
(Q21-025)
思华代表学校参加羽球比/。一连几天的比衰把思华压得喘不过气
来 ,
于是他便趁周末没有比东,独自来到广阏昀海边,坐在石椅上欣赏风
景。
这时 ,在不远的海边出瑰了一个身彩。深深地吸引了思华。因为那
个人一边走, -边不侉地夸下腠。在沙滩上拾东西, 然后丢迸大海里。
思华不由自主地望句他,当他走近时,才发现那个人扣一个个祓海
水冲上岸的海星拾起来,然后又一个个投入大海。思华好夺地望者他。邢
个人不柴笑了笑。马上解释道:
"如果我不把这些海星.入水中。它们将
09
会死去。
F
思华听了更好奇了,就问:
海滩这么长,海星这么多,痄你一个
人的力蚤,能敉得了多少海墨呢?
h
那个人沉戍弟,拾起另一只海星抛
进海里,自言自语道:
"又有一只海墨符敉了 !
N
这时的思华不再说话了,跃趺地也弯下了媵。
Q21 思华周末独自到海边。他妥
(1〉拎拾海呈
(2)准备比赛
(3)放松心惰
(4)锻炼身体
Q22  那个人为什么耍向思华解释他所儆的辜?
(1)他耍让思华知遒他的秘密。
(2)他要解答思华心中的疑问。
(3)他要赦思华怎样爱护海星。
(4)他妥思华知道他很有爱心。
WWW.testpapersfree.com
