五。
阂谈理解二
根据短文的内容和上下文的惑思,回答下列问题。
A 组 (Q30-033,4题10分)
今夭周会的时侯。老师提d回学们到布告栏查阀学校一年一度 "最杰
出华文光师奖"  报名的详忭。乐明听了 ,亲切友菩的李老师就浮巩在他脑
海中。放学卧。他特地刭布告栏去看了这则通告。
2017年 "最杰出华文老师奖"
可以开始报名了 !
新学期又开始了,如果你心中有优秀的华文老师,现在可以为他们报
名参加 "2017年最杰出华文救师奖"
让他们获l表扬。
你可以用中荚文书写不超过300字的短文,然后把它投进办公室外的箱
子里。你必须举例说明这位老师在今年内如何逦过不同的方法让你对华文
与华族文化感兴趣。此外,你也可以写一写老师如何关心你。e清楚地写
上华文老师的全名和你的姓名。
"2017  年1杰出华文救师奖" 今天就开坫挨受报名。报名栈止日期
是下个月28  日。
2017年2月8日
Q30 这则通告的主妥目的足_

(1)
技励学生为优秀的华文老师报名参赉
(2)
励学生学习如何为优秀的老师报名
(3)
鼓励学生学会用中英文来表扬华文老师
(4)
技励学生写一篇不超过300字的短丈参赛
831以下哪一个句子足-碗的?
(1)短文中只雳清楚地写上祓捉名的华文老师名字。
(2) 同学们必须写不超过300字的短文来表扬老师。
(3)老师把有关 "最杰出华文老师奖"  报名的详恃告诉了同学们。
(4)同学们符在3月 8日之前为他们心中晨杰出的华文老炳报名。
8
HM.
(estpapersfree.com
