BP~ 577
811
少华获得了海报设计比赛的冠军,
(1)_累得上气本援干气
(2)  幸妊恣有半途r安:
(3)下d-定能得亚军
(4)激苏得穴声苁噜足来
@12
丽奖一直拿不定主惫
(1)#天是否~笨文听写
(2)-鄹件窜究竟晕谗儆欺
(3)到底要选择啷一所中学
(4)这遣数学题会不会太难
013
以下嘟一个句子是正确的?
(1)
妈犸常常堤毽莸们 ,对待长辈一定要有礼魏。
(2)尴络的挺醒太苘单。我们一下就说出了逑庶。
(3)夜!卞了二场雷阵雨。小明祓巨大的雷声逯醒了。
(4)
小云上课很专心,老师一提醒就全马上举手回答。
Q14
以下哪一乍句子是正确的?
(1)哥哥仔细让赳了凡遍。才得出了这遘题的正确答桑
(2)
安安送了自己过趾的明倌片络殂姐,殂姬非常喜欢|
(3)
怒过老师的让。已经有五十人报名参加了这次的虎褰。
(4}
得和爸爸让赳明年带全家去日本旅行。莪和弟弟都兴奋不巳。
QI5
以下唧一个句子是正确的?
(1}
壬先生为人十分慷慨。每年鄢会贡猷一笔钱给老人院。
(2)
我钔应该好好务力;为建设图家秘自己酌-份力量。
(3)
为子提高同学们的成绩,老魉贡鲢许多尉间M精为。
(4)新年庆视会上,武术队为大家贲醚了一捅耩彩的表澳。
WWWtestpapersfree.com
