BP-  584
日俎(034-040,7》22分)
柢抚叔丈和上下丈的惫思。田爷下列问思。
一天傍眺,小击一囡珂客,垃尤书色丢在愁上。后尘了下未。母赤见平时
支讥话的小杰一句话也不讥。还不什地叹乞,无'猴夺怪 ,
战关心她闷逍:
(你
怎么了?  是不足涮玲又不及格了?
1
小杰点了点头。芘:
"皮每天郑I努力怂复习刭役吮才去眸「,
小杰一边
讥。一边指参不达总内邢张淦淤书太的某于.
"郫宓郑是妆为了寿奸$丈而女杪
的免记和敏过的久习卷.
茕真不叨白,隶#己髭昴么努力了,为什么咸 还是邡
么雀?  卒文太R了 ,莪不恕再岑了!
议考讧鸯,小杰忍不住叉了起米,母赤耷
到小杰.让的袢子,岛珂捉心卉。地叹了一 。轻短地拍了构小杰的肩腠。
过了一金儿,母赤见小杰渝新平#下{。才安怂逍:
"小杰,你的努力,
讽坞都A见了。共夫,讦多荞名的科乎幸在R功之茵,郑杠历让无6次的失败,
但他们开汊有困比遥汩。而足蹙妖芬力。真列找出失败的原因为止。你的
夯力也讦见左还看不珂成采。但加暴你轻另放卉,就片定不令有成功的一夭。
听了母赤的话后,小杰不乐叉了。母帝筵块议迫 :
"衰本望你能枢一趑.
竹在抄兰汜时 ,
兵的卫解所有的内客吗?  鼻o答佛的题目。侬郄明白锆压邡里
吲?  不叨囟的地方,可以主动去讲牧老师。不如你认议扶最隶议的方法士傲 ,
感坟努力。租位一走全才迹步的,
小杰听了,庆乐比愚才了一令儿,
付母末死:
"`坞,f:的。-会去认
其拯一趣以后区汶怂么R内。
Q34 文中形客 " (尤人女夺物 )$放在心上;  直讥和安护*  内网语足:
(2夺〉
Q35  丈中形宕 "不芘话;  不由卢^ 内闪诱灸:
(2分)
10
AA.lestpapersfree.com
