BP- 579
三。阀诀卫e一 (5短 }0分)
枢栝叔丈的内{和上下文的意思。达出适省的答窠。
(021-025)
球王炅利出生本一-个小缺里,化从小讹有球的天分。贝利常对父母说,
长大盾炙-全图[榉足妹3。可是, 贝利家兑贪夯,连他韫买的足球都买不起。
于是,母杀用砹布!猁了一个 "足_"  送埝他。从此,贝利夭天粼抱者邢个物刑
的 "足球"
到处捉人#。
十六岁郄年,贝,和伙伴们俎咸了一支足琮队,在i上和其仪人呖赇:
贝利
珧技非本好,名幂亓-一些爱踢琢的大人。这生大人十分〉贝贝利。弗抟他巧,
巧凫球后还厣他一足去喝滔 ,虽煞贝下身从涵的咪辽,但帖还足愿甚踉他们去
噶湎,围为他凳侨违是大人才可以伙的亨。看刭伏仲们俭上套出炱幕的表惰时 ,
他秤惫极了。
一天,贝利在盱上嚼酒被他的父未拉见了。父来的险色很难看 ,
于是贝利{
父素f达足他弟一次喟洒。父8听了,畦眷贝利芊足了手。贝利"褥立划播住了
自己的金。蛰而, 出乎他的意料。父亲克怒淮憷地放下了萃起的手,不但没有折
他平光。反而拾了他一个朱乐的朔抱。
父亲把贝利抱在怀中, 说:
"#子,休一直趣咸为一个仍大的球员,但如}
你达么年e比开坫哂湎。不夏惜孑体。&么舵d功宠?
3利抬起失望v父系,
他看刭父赤矽酽盼屯#处了。贝利惭怆板了,低声对父耒说:
"戎 了 !我
以后乔也不4了!
N
多年以后,己戌为世尔球王的炅科说:
"没有父恭的郑个3抱。:不金有今
天的孜。
与
AA.lestpapersfree.com
