BP-25
三
淘读理解 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
一个周末,
一位妈妈特地请假,高离兴兴地辔儿子去海边游玩。
到了海边,小男孩太开心了,他放开了妈妈的手,句海边跑去。突然,
一个大浪打过来,小男孩一下子祉卷进了大海里!
小男孩的妈妈不会游泳。急得快发疯了。她夫声喊叫:
"快救救我
的孩子! 快教教我的孩子呀! "海面上的风浪很大,围过来的人越来越
多,大家你看看我。我着看你,但是没有一个人敌去救小男孩。
小男孩的妈妈非常焦怠, 大声喊逍:
"谁帮我把儿子救上来。我会
给他一万元! " 人群申依然没有动静。
"两万元!两万元! "小男孩的
妈妈哭着喊着。
钱这么多,很多人郜想试试,但看到海上的风浪趑来越大和被冲得
越来越远的小男孩。录终还是没有人憨飞水。
就在这个危急的时刻,
人群中冲出了一个年轻人。他马上跳迸了大
海里。人们开始议论纷纷。一位大叔大喊:
"这企人^了毯佥翘丕要
工! "
费了很大的力气,年轻人终于把小小男孩敫上C了。年轻人的脚受伤
了。但他不管自己的腆伤,而是屯查看小男孩是否有事。还好小男孩只
是受到惊吓,没有生命的危险。当-观的人知道小男孩平安无事时,他
们郄欢呼了起来。
这时,那位大叔拍拍年轻人的肩膀。称赞他。他还捉醒年轻人,看
着那对母子,不耍让他们跑了,一定更拿到两万元。牢轻人却完全不在
意,对他说鲍适妊傀没听到似煦。他看到小男孩没事后,|便什么话也没
说。头也不回地走了。
后来,苹轻人的肌友告诉大家。原夹年轻人的耳朵有问题。 他什么
声音也听不到。
(汶掰旬 |《德有故事》 )
WWWtestpapersfree.com
