BP-30
ANSWER KEY
YEAR
2021
LEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
AITONG
SUBJECT
HIGHER CHINESE 莴级华文试卷二
TERN
MID YEAR EXAA
015
囤忝觅厕 5豕认瑛拜 7趸百6酌;
而。酩用丽
用钱。豕担卷太太的匐户!理'。老太太聂终原谅了g克。同
时。地览忽态克侦愆*邱。
016
(玎)  巧于认镅丽杰克
本文主雯写了杰克不小心打砹了老太太的玻瑭胄。杰克
憨到报自赉。低誊头。后来杰克玫足勇乞乔认锗误。井
贬僦卷太芯鲢f宣户的璧?元和值进卷太太」只缂里:
017
二砭天颓苁h#末虿厄 }霄页汲丢孜亦剪蔽趸为了雨
万元。
018
B莅夭叔l癍年轾人末灭正母孑丽人丽拜。碹D`汊有反应,颀
来是因为他的耳朵布回魉:
019
尜-娴廉痕元后采耍愆夜羸恧。囡丙 页孩被诲汲巷
走了。妈姆却不金迸泳,_也没人敢苤教他。
020
羸硗。#:,画汲有-下^0丢孤勇戎。因为
溽画上的贝浪`大,_苤效人旦2可金直生金危险:
021
年轻人:7k殛: :-
022
牵羟甬锐葩丽耸肴P;囤瘤并 桧刃戎丽妈姆 _
说夏笫敉l儿子的人两万元。我认为矛位大叔会患到很惭恪。因
为他误贪年趁人是为了鲢才教人
023
箫茏;趸介较前}。涛画工页蒗邪么天;_De蜃^海
里敕小另孩。貌认为年轻人还是个酱良的人,他不是为了钱才去
救小男孩。
3
FNO
AA.lestpapersfree.com
