BP-25
三
阏谈理解 (二)
(7题24分)
根据文阜的内容和上下丈的患思,
回容下列问逦。
一个周末,
一位坞坞 地访促,:商兴兴地思儿子去海边游玩。
到了海边,小男孩太开心了,他放开了坞玛的手,句海边跑去。 突然,
一个大浪打过未,小另孩一下子社焱进了大海里 !
小男孩的妈坞不会游泳,
急得忮发疯了。她夫声喊叫:
快救救我
的孩子!快牧教我的孩子呀!
海面上的风浪促大。围过米的人越未越
多。大家你看乔戕。戎吞香你。但走没有一个人去妆卜男斑。
小男孩矽坞埒非常恁忐。  大声进:
"谁帮我把儿子救上米。戎会
给他一万元! "人晔中依然没有动R。
"两万元!两万元! "小男孩的
妈坞哭巷喊凇。
饯这么多,很多人都超议试,但乔到溽上的凤)越米楚大和袱冲得
越未趟透的小另孩,足终还足没有人赵下水。
妣在这个危急的时刺。人拜中冲出了一个年轻人。他马上跷进了大
海里。人们开坫议论纷纷, 一位大叔大喊:
"这企^a工s金-丕f
孓! "
-了很大的力乞
年轻人终于兜小男珑取上t了。年轻人的胙受伤
了。但他不管自己的肿伤,而足比直吞小男珐l否有享。还好男孩只
足受到惊吁,没布生命哟危险。当围观的人知逍小另孩平安无亨时。他
们e欢呼了起宋。
这时,那位大叔拍拍年羟人的屑膪。贤他,他还奖醒年轻人。末
者那对母子,不妥让他们跑了, 一定买伞到两万元。o坯人却[全不在
惫;3他谗的适枉傀没呸u似鲍。他右刭小另孩汊辛后。便什么话也汊
议。头也不@地夫了。
后宋。年轻人的肌友告诉大家。原宋年经人的耳乐卉问魉。他什么
声%也听不刭。
(:勺 (丛夼故) )
AA.lestpapersfree.com
