二〉阔读理解(二) (7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
阿海是个轻徽弱智的孩子,他的成绩在班上总是倒数笫一,同
学们因此常常耻笑他笨 ,但阿海从衣介意。每天放学后,阿海都会
主动留下来帮忙倒垃圾,而且还会把拉圾桶拿到洗手间认真地刷
洗。原本班上又脏又臭的垃圾桶,因为阿海负责而变得清洁了。但
同学们却没有因为这件重而感激他,反而用奇怪的眼光看阿海。阿
海只以微笑回应。
((
2
有一次,老师出了一个问题:
'世界上最贵的蠡是什么蛋?
有人说是金蛋,有人说是脸蛋。这肘,阿海举手发言,迫不及
待地回答:
"是笨蛋! 因为大家都叫我笨蛋!"同学们都笑弯了
腰,老师却没有笑,她走到阿海身边。轻拍阿海的脑袋,说:
(你
是最珍贵的 ,可是你绝对不是笨蓝。》  阿海也只以微笑点点头。
每关放学后,阿海的母亲都会风雨不改,骑着电单车来接阿海
回家。一个下荫的午启,在回家的路上,阿海看见一名同学冒雨回
家。他知道那名同学的家离学校远,便诸求妈妈顺道戴向学-趟,
可惜因为电单车后座装了个铁篮子,实在无法多戴一个人了。
回家后 ,
当妈妈忙着茌厨房做饭肘,突然听见门外传来一阵奇
怪的声音。开门一看,原来是阿海正满头犬汗,努力地在拆掉电单
车后的铁篮子.....
看着满头大汗的阿海,妈妈眼里闪着骄傲的泪光。
