召
组(035-841)
我们班有个局学名叫高祥,虺是全班的公敌。高祥不喜欢和别人
说话,好像大家都得罪了他似的。他脾气不好,动不动就对别人大喊
大叫,有时他还会打人呢。
有一次,新来的级任老师汪老师刚好看到高祥在食堂推倒一个同
学,她立刻上前把他骂了一顿。一旁的女词学黄月见了 ,本来要说些
什么,但是当她看到班上其他同学都瞪了她-眼,话到嘴边又吞了回
去。
第二天上课时,汪老师一进课室便;对全班说:
"今天;高祥和黄
月可以提早五分钟去休息,当作奖励!而其他同学则留堂五分钟,当
1
作处罚。
同学们听到了都觉得很惊讶 ,议论纷纷,他们觉得老师不
公平。
汪老师继续说:
"黄月昨天来告诉我,高祥并不是故意推倒那位_
同学的。高祥看见那个同学欺负一个低年级的学生,"想要打抱不平,
才不小心把他推倒的。高祥和黄月都是正直善良的孩子, :应该奖励。
而班上其他同学知道葚相; .却不愿意告诉老师, "应该受到处罚。.我们
学校是最重视品德教育的,"绝对礻允许这种不诚实昀事情发生。
'2
高祥站了起来说:" "老师,:我
'我愿意和大家:起爱罚。:顿
时,原本吵闹的课室娈得十分安静,' "大家都红着脸低下荬奕。老师听
了。露出了欣慰的笑容。
ACSU) PG CL SAt 2013
5
