B 组(821-23)
或许是因为新加坡人趑来趑富有,
人们也越来趑注重样貌。近年来
进行牙齿美白的人增加了许多。
但是,上个月有公众指出,在非牙科诊所接受牙酋美白后,有些人。
的牙根出现些许烧伤。据了解,非牙科诊所有时会在网站上推出美白牙
齿服务,购买人数达上百人。
这使牙科协会副会长感到担忧。他表示,并不是每个人都适合美白
牙酋。牙酋敏感。蛀牙。补过牙的人鄯不适合迸行牙齿美白。因此,公
众在前往牙科诊所或非牙科诊所迸行牙齿美白前,都应先让专业牙医检
查牙齿,确保牙齿牙床都健康后,再接受牙齿美闫。
不适当的牙齿美白,并不会对顾客带来多大的伤害。但是, .较严重
的情况会造成牙根疼痛或是牙酋娈得敏感。虽然没有多大的危险性,但
人们还是应该先做检查再美白牙酋,以免浪费时间与金钱。
卫生部发言人强调他们会密切观察目前的情况,并鼓腧公众如果发
观不遁当的美白而引起的问题时应该直接向他们授诉,以方便他们展开
调查。卫生部也会与牙医密切合作,教导公众美白牙齿的作用与风险。
"221:"这则新闻的主耍内容是什么?
(1)
牙酋美白趑来越受欢迎。.
(2).
不要在非牙科诊所美白牙酋。
(3)
美自牙齿前应该接受专业检查。
(4)一
请公众投诉不适当的美白所引起的问题。
ACSf)PG SLSA1 2213
6
