二 短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的患思,从括号中选出适当的词语。
我喜欢选择。戎常到大书店里闲逛,不是因为我能买下所有
的书;Q11.(1.而是
2。而且
3。可是
4.就是)因为我可以从那
么多书中,选出一本,我有这么多的选择。
止~专败自助餐,因为我:可以从那么多选择中找自己喜欢的
食物 ,让我觉得十分自由。但是。 选择趑多就趑好吗?
去书店买书,太多的选择,会让我挑花了眼,忘记自己来时
的Q12.(1.重点
2。中心
3。用意
4.目的 ) 。本来要买有关科学
的书,却祓浸画书吸引 ,把钱用在不该用的地方。
其实,太多的选择也会让人娈得贪心。有些吃自助餐的人,
为了不让自己Q13.(1.吃力
2。吃苦
3.吃亏
4吃饱) ,吃摔了
肚子,却没想到,这么做会伤了肠冒胃。更有些人将山一样的食物堆
在自己的盘子里,最后却吃不完。这样做 Q14.(1.既然
2。未免
3.真实
4.即使 ) `太浪费了。
每种选择都会对我们的将来产生彩响。戎们选择了买这本
书,可能就必须放弃另本。我们邈择-口气吃很多东西,。可能~
会肚子痛。学生选择不Q15.(1.遵照
2.遵守
3.沿着
4.照着 )
校规,就必须面对严厉的处罚。.
戎们 Q16.(1.只要
2。仍然
3。能否
4。除了 )敏出正确的
选择,将决定戎们能不能得到真正的快乐。
ACSII) PB CL SA1 2013
