二。短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我喜欢选择。我常到大书店里闲逛,不是因为我能买下所有
的书;"QII. (1.而是
2.而且
3。可是
4.就是)因为我可以从那
么多书中,选出一本,我有这么多的选择。
升一壳欢自助餐,因为我:可以从那么多选择中找自己喜欢昀
食物 ,让我觉得十分自由。但是, 选择越多就越好吗?
去书店买书,太多的选择,会让我挑花了眼,忘记自己来时
的&12.(1.重点
2。中心
3。用意
4.目的 ) 。本来要买有关科学
的书,却被漫画书吸引 ,把钱用在不该用的地方。
其实,太多的选择也会让人娈得贪心。有些吃自助餐的人,
为了不让自己013 (1.吃力 -2。吃苦
3.吃亏
4吃饱 ) ,吃撑了
肚子,却没想到,这么做会伤了肠胃。更有些人将山一样的食物堆
在自己的盘子里,最后'却吃不完。这样儆 Q14.(1。既然
2。未免
3.真实
4.即使 )太浪费了。
每种选择都会对我们的将来产生影响。我们选择了买这本
书,可能就必须放弃另-李。我们选择一]气吃很多东酉_
可能就
会肚子痛。学生选择不 Q15(1.遵照
2:遵守
3沿着
4.照着 )
校规,就必须面对严厉的处罚。
我们Q16.(1。只要
2.仍然
3:能否 _
4。除了 )做出正确的
选择,将决定我们能不能得到真正的快乐。
ACSU) P CLSAI 2013
3
