B
组(Q21-23)
或许是因为新加坡人趑来趑富有,人们也趑来越注重样貌,近年来
进行牙齿美白的人增加了讦多。
但是,上个月有公众指出 ,在非牙科诊所接受牙齿美白后 ,有些人。
的牙根出现些许烧伤。据了解。 非牙科诊所有时会在网站上推出美白牙
齿服务,购买人教达上百人。
这伎牙科协会副会长感到担忧。他表示,并不足每个人都适合美白
牙齿。牙齿敏感。蛀牙。补过牙的人都不适合进行牙齿美白。因此,公
众在前往牙科诊所艾非牙科诊所进行牙齿美白前,都应先让专业牙医检
查牙齿,确保牙齿牙床都徙康后 ,再接受牙齿美白。
不适当的牙齿美白,并不会对颀客带来多大的伤害。但是, .较严重
的情况会造咸牙根疼痛戎是牙齿变得敫感。虽然没有多大的危险性,但
人们还足应诙先做检查再荚白牙齿,以免浪费时间与金钱。
卫生部发言人强调他们会密切观祭目前的情况,并坟励公众如果发
瑰不适莺的奖囟而引起的闯题时应诙直桉向他们投诉,以方便他们展开
调查。卫生部也会与牙医密切合作,赦导公众美白牙齿的作用与风险。
221.
这则新闹的主耍内容足什么?
(1)
牙齿美白趑耒趑受欢迎。。
(2)
不要在非牙科诊所美白牙齿。
(3)  
美自牙齿前应该接受专业检查。
(4)一
诸公众投诉不适当的美白所引起的问题。
ACS( 96 CL SA1 2C13
