二
阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有个青年总是抱怨时间不够用 ,为了寻找解决问题的办法 ,壬是向安咀
请教。
这天,当青年依约来到安明的家时 ,眼前的瀑象却令他目瞪口呆: 摊开来
的书本散落一地,脏衣服堆满了沙发。 -
身为一位倍受人们敬重的教授 ,他的家怎么会这么凌乱? 青年感到很
纳闷。
"你的问题我听说了 ,请你在门外等候五分钟再进来吧。
〉
安明笑着
说道,然后把门关上。
青年坐在一张矮凳上静静地等了五分钟,大门打开了。他往屋内一看,只
见一切已变得井然有序,桌面上还摆着一盆鲜花。
清年正要开D, ^安明却说: "祢的词题己经解决孓;猕现在可以走孓! "
眚生二下子愣住了 ,
二时丕知阮措。
安明扫视了-下自己的客厅,接着说:
"难道五分钟还不足够吗?
1〉
"五分钟? "青年思量了一会儿,终于恍然大悟。他深深地向安明鞠了个
躬 ,
"我懂了 !谢谢您 !
安明月送青年离开,会地笑了。
Q11
青年找安明的目的是什么?
(2分)
答:.
Q12-013
从文中找出表达下列意思的词语,然后把他们写在横线上。
(4分)
012
感到疑惑。不了解:
Q13.
目光迅速地向四周看:
3
