BP- 230

潘丈赢朋
(10d20分)
AW  从斥捉 的闪话中。逑出8丈所快内诩诱。k后尤化夫它的4牛埭写在作答
敉上相区的格于昱。
1尽饩
2行些
3相粒
4不仅
6l示
B可惜
7救自
94犄
舸失冰烘孑是本北付`小叱之一。鲁夫~失水洪淋的小取金将一失水洪淋
央在西也中闷,丛走+加坟Q1的七决,在共他地万足:不刭的。
由于`些小 大多是块迎休的年长才。而有兴遨从本达几 Q2哟人少之又
少,失冰洪冰也许在不久的将朱戌为历丈。
76  岁的阿俩从 20 岁开长乩在解上售夫呔洪沭。他一用工作五天,  每天下
午 1点珂_上 11。府岸电草幸在.上售卖冰洪冰。阿忻 @他巳上了年巳,
身体不加往日,开过几年蚍桥牯束臂些了。
另一名街头冰洪冰小敢爱访时告诉记者 ,茌J头售卖水洪淋_04央日3雨
淋, 而且尺奚-下雨。一天仅夫不出多少水洪冰。囡此,他的4子不蜃志h手
电的生忐,
一名憨人则告诉记者。断头水洪湫炸有地和爻煮一足吃水琪冰的失圩闽
忆。如果汊本了这虫夫水洪淋的祚位。北u符很 Q巨。很多漭容心认为,达些旃
位走他们到岛节骆时一定关去打卡的承点之一。
More papers al WN .testpapersfree.com
