BP-232
二
匆z稷e (一)
(6题1分)
框据短艾的内容和_下文的蠡思。回答问题,然后把答案写在作答簿上。
ai{
张疆从小跟奶奶一起生活,奶奶把他腮颀得很好。张强不必为生活揉心,可
以专心写作,为自己的理憩奋斗。时阃过得狠快,张强大学毕业了。经过奶奶衄
心的照颀和自己不断的努力,张强獒于实瑰了理懋。
有-火,张骚的一篇小3莪得了一个童:的文单奖。他知道自己荻奖后,非
常澉动 ,
立剩回家和奶奶分享这个好消息张殁奶奶谗:
"下个量期六晚上将
为获奖的作寡颁奖。我恕遨诸悠一起参加典礼。
0
没想刳奶奶却
带行一场典礼;
谠:
"莪还是不去了。"  原来,奶奶考臆到自己年纪大,行动不便,不想+张强^
添麻烦,才拒V了张殛的好意。
"悠-定要去,因为这份成就也属于悠。"  张疆看着奶奶,魂愿地谠。奶奶
11
却掘搔头说: "你g耿得今天的成歆都是靠你自己的努力,我没教过你什么。
张强解释道:
"悠总是鼓励戎, 并为芄解决虫活中的各种问题,我才能专心地写
作。达个奖不只是戎的,也足悠的。
t
奶奶见张强一再恳求她。她不想让孙子失
9
望。于是对张强谠;
"好吧,我们一起去!
颏奖典礼上 ,张强在台上特别感谢了奶奶。 "更是没有奶奶辛辛苦苦弛把我
养大。爽不可能有今天的成蚍。我买犯遽厘奖杯欷给我伟大的奶奶。
看到张强
憷得感思,奶奶心里暧暧的。
More papers at WWW testpapersfree.com
