BP-232
二阏^裂侪 (一)
(6》16分)
榧豕;丈内内謇和上下丈内砉恳。田答园-,毖后尤答耒马在作答箅上。
411
张颈从小珉#一起生活。切奶札他煦颀符」好。张+不必为生活燹心,可
以专心岛作,为自己的卫趣夺斗。'过穆猥快,张及大孪单业了。眨过奶切匆
心的陬麻和自己不断的夯力,张豕共于实见了理拯。
并双内一篡小讥荧得了一个』卖N丈孝头。他知遵自己苌头后,非
本-火,
$敞动,立"田霁和奶圻分幸达个好消~张及对奶切讥:
"下个圣匆六晚上将
*疔一头礼, 为筷类哟作卞2兴。夷巡兆讳悠-起今加头礼。
汊趣到坳#
议:
"鼠还}不去了。" 原米,奶力券店u自己年免大,行动不便,不^恰爽孕
添床烦,才拒.了张砑竹好|。
"5一足{去 ,囡为这份庞龀也孱于 。" 张4看着奶奶。诀蜃地说。奶丹
N
郑擤G失谠:  "你。鼾得今天的岚就郑足$侬自己的#力,戕没]过(什么。
张4弁#逍:
"悠总是战厮衰, 并为轧肝k蚩活中内各种月趣。`才怆专心地写
作。达个兴不只是天的。也廷悠s。
切切见张颈一寡岳求地。地不趣让扑子失
6
望。于灵对张a讹;
"好己,_们-足去!
s奖典礼上,张颈在台上a别盅澍了圻t
"灭是没布奶奶平辛苦苦地尤隶
痄大,隶不'祆尤令天的戌比。隶卖犯`虚类坏赵始;伟大的切妫。
A列张殁
怄_愚恳,切奶心卫喙~的。
More papers al WN .testpapersfree.com
