BP- 231
B组  画线的词语是运用不当的词语 (词语中的一个宇是不恪当的 ),栝号里的字
是写错的字。根据短文的内容和上下文的意思,把它们改正过来, 然后把{
粜填写在作答簿上相应的格子里。
一夭,莪在家里儆功课。突然,栽听到哥哥的虏间里传来一阵响声,便赶餐
跑过去Q6趁查。
一走进房闸,我歃看见哥哥的飞机棋型掉在了地上。原来哥哥出门时忘了把
窗户关好。皓果他放在桌上的飞机椟型敝=吹倒在地上,掸成了 Q7 (岁)片。莪
立刻弯腠把飞机}型捡起来。就在这时。哥哥回来了。他看到眼前酌情景,以为
是我把飞机棋型弄坏的。便 Q8(奋)怒地对栽嘁道:
"谁让你动我的东西?  那是
莸丰辛苦苦儆好的,观在摔坏了怎么办? "
听了哥哥的话,我觉得很委Q9 (区) 。栽趄和哥哥谠清莛,但他却把我赶出
房阃。不肯蛤我解释的机会。
过了一会儿,哥哥走出了房间。尴看起来 Q10 匹垩没郑么生气了。于是,我
把事情的真相告诉哥哥。听着听着。哥哥的脸红了起来。他发现自己冤枉了莪,
栽其实是无辜的,便不好意思地向我逋歉。我的脸上顿时霉出撒笑,原谅了哥哥。
More papers at WWW testpapersfree.com
