BP  234
三。呙类及矫 (二)
(7》24介)
框餐《父竹内窘和上下丈的着恳。固答冈氮, 后尤各窠冒在作答簿上。
隶从小比有一个坏习慎。总走光孝悄龙副最后一分忡才舣。无论父母怎久劝
,卖杞佻们的话当干边风。裒认为尺卖隶[4;卒恍完岚比行了,汲有必卖
9莳似好。
达一天,老帅迅知』们牮杖将半办义夫贪。岩师^每个网竽分'任务。隶负
责的足阋传涛抿的榭作。老`一寡堤隶两天后尤洚揠丈$她。救拍了拍眸
N
白什沸渊她囡笨:
"达卅平比包左虫舟上 !
田到孝后,_原木褪开步离沣狈,但e# 一恝: 瓦正肘甸还丫,先青连e
刷弄耿洚狈也不迟。末了连H后,时好劲了叽皋时闸。眈鬟后,戎认为还有
时甸,怒先休息一金儿再富泮狈,汊恝刭隶尤黛sY了。姥采,;宪全汲动笔蠹
浒抵。
弟二天, 朋友内夷放竽后出去死。隶心趣: 隶_上弄开。删作洚_也还来丹
及。玩眷。死着,隶尤}作洚报的享抛珂了后。到_上,埚问起洚抠的东
达才一古惊衄岑中人
隶憩起洚抵还汲禽。但_巳袅寡权了 ,便茌一兆蚊上随屯
涂涂岳晶。
隔天早上,E把N报爻黛老_。老师揍过隶的洚捉时 ,笑容潇面地表扬袅准
时尤戍任G。可走,当炖鸯丁玑的涛狐后,失喜渐淅消失,还~深必叹了一吃
地央望必讯:
"宝期,
你的沣搌又走綦后一分忡才先咸内叱?
用举们u到隶的
津扳达么本胥。郑指 _壹出丕盥炮K卅。衰鼻希里~上有个润让隶帖进夫
i后,
'竽们-时彝裒例作了二张华声隽4内沣揠爻埝老。L箸本告上
共j惠贝蚍作的洚抵, 芄哟心傻敉什刺了一粹*父。芄下央心卖孜止旬券。不再
套鼻|徵了。
More papers al WN .testpapersfree.com
