BP- 230
一
语丈庖用
(10趣20分)
A姐  从所提供的词语中,逑出e文所觖的词语,煞后把代表它的数宇填写在作答
簿上相应的格于里。
1尽管
2行业
3糟糍
4不仅
5裹示
6可惜
7独自
8独特
衢兴冰淇淋是本瑰佶鸵小吃之一。鲁卖街买呔淇淋的小敫会将一块水淇)
央茌面包中闻, 这是巅加坡@1的吃法,在其他地方是找不到的。
由于这些小舨大多是快遽休的年长者。而有兴趣从亭这门  @2的人少之又
少,街兴冰淇淋也许在不久的将来成为历史。
76  岁的阿何从 20 岁开始武在街上售卖;淇淋。他一周工作五天, 每天下
午 1点到晚上 11点。骑着电单车在街上售卖冰淇淋。阿何 @他巳上了年纪,
身体不如往日,再过几年就得绺束营业了。
另一名街头冰淇淋小贩受访时告诉记者 ,茌街头售卖外淇粼_04要日眄雨
淋,而且尺要一下雨,
一天便卖不出多少水淇淋。因此,他的珑子不愿意摈手
馗的生薏。
一名路人则告诉记者。街头孙淇湫摊有她和父亲一起吃冰淇淋的美好回
忆。如果没有了这些卖水淇淋的榫位,她觉得很 Q旦。很多游客也认为,这些辨
位是他们到鸟节路肘一定要去打卡的景点之一。
2
More papers at WWW testpapersfree.com
