B组
(Q34-840,7题22分)
根据短文和匕下文的总思,回答下列问题。
我上了巴七。才发现我忘了带易通卡。
巴士司机可能认为我还足学生,又每天乘这辆巴士上学,不像足会
逃栗的人,才没有当众批评我,让我试着从书包里挖出凡个硬币。
在车上,我把身上里里外外翻了好几遮。我y上除了一张五十-元的钞
票外,再也找不到一个硬币。那种尴尬的感觉是我未曾有过的8
渐渐地,巴士上所有人的目光都转移到我身上。有的人表现出不满的
神情,有的对我嘞笑,有矽则对我指捐点点。我恨不得能拿出我的五十元
丢进投币箱里,证明我的清白。但想起我需要用这笔钱来付我的补习费,
无助的我只能硬者头皮,继续 "挖"出个立迹。
1
"同学。我这里有一块钱,你伞去。
慌忙中,我身后传来一阵徵弱
的声音。
我转头一看,发现说话的足-个白发苍苍的老娑婆。我还没回过神,
光婆娑便己经替我把硬币投进投币箱了。我慌忙说道:
"那怎么可以。我怎
炒
么把钱还给您呢?
老婆婆笑眷回答:
'才-块钱,又不足-千元,还什么? "当下,我不
知所措,不妤甚思地说: "要不这样子,竽-下我和您一起下车,去买缬饮
11
料,换开零钱后再还给您。
老娑娑又笑着说:
"我下一站就到了。我足从
乡下来探望我的儿子的。他在这里工作了好几年。记得我笫一次来找他时 ,
不知遒搭车要投硬币,身匕又没有零钱,逻到和你一样的处境。丰好有位
年轻的姑娘帮我投了一块钱。今灭我正好有机会还那一份人惰。下次,如
果你遇见像你一样需要帮忙的人,替他投一块钱,就算足你还我。 "  说
完,老婆婆便缓缓地走下车了。
望眷老婆漤离去的背影,再看看巴士上的共他乘客 ,我心想如果有更
多像老婆婆一样的人,这世界该佘有多温暖啊!
光师旬坛
