三
阅读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。(Q21-025)
上课时,老师要我们把课本拿出来。我在书包里找了又找。还足找不
到。我坐在座位上,不禁低下了头,偷偷地流眷眼泪,心想:  这巳经是我
笫三次把自己的东西弄丢了,我怎么那么粗心恂?
开学的笫一天,天空下着倾盆大雨。我搭巴士上学时,看见班上的同
学和我一起搭乘同一辆巴士。我很开心,只顾着和他说假期里发生的有趣
平恃, -时不留意, 把装着饭盒的袋子留在那辆拥挤的巴士匕,忘了拿下
车。
一个月前的一个下午。放学后,我立即回家。我到学校对面的游乐场
和朋友玩捉迷藏。我没把书包的拉链拉上,就把书包丢在游乐场边,和朋
友-起玩。当天色渐渐暗了下来,我才惊觉妈妈可能会因为我迟回家而担
心。我从地上抓起书包就立即跑回家。没发现钱包从书包里棹了出来。
当爸爸知逍我不见了课本,感到很生气。他望着我,摇了掘头,叹了
一口气,却没有骂我。爸爸要我为自己的粗心负责。他说:
"你就帮妈妈
做家务来 '赚钱'买新的课本。你每做一件家务,就可 '赚'五毛钱,直
到你存够钱买书为止。
于足,我开始帮妈妈儆家务。a天做完功课后,我就打扫家里,洗衣
服和倒垃圾。过了一个月,我终于 "毕业"  了。我知遒爸爸要我用行动来
学会改正自己的错误。我浠望经过了这一次的救训,不再粗心大$,学会
爱护自己的东西。
光师自力
Q21
"我"  在上课时发现课本不见后 ,
有什么感受?
(1)担心。
(2)害怕。
(3)难过。
(4)绝望。
