二。短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
/
战国时代,有一个名叫宋子凌的人。他Q16 (1入垸
2家境
3环垸
wi
Hu
4困垸 )贫穷,促足却知足常乐。有一个非带富有佝人叫魏文侯。他常常取
笑宋子凌的生活贫寒。但宋子陵丝亳不受到Q17 (1委屈
2悲伤
3影响
4麻烦 ) ,并没有因为魏文侯说的话,而改芟自己的生活态度。
有一天,魏文侯又借机取笑宋子凌。这一次,宋子凌听了,还足没有
生气。他笑者对魏文侯说:
"我昨天做了个奇怪的梦。在梦中,有一个养
了九十九只羊的宫翁,蹩天希望能有多一只羊,好让数目能交戍一百只羊
富翁想了又想,Q18 (1居然
2依然
3猛然
4既然 ) 想起膈壁的邻居
有一只羊。于足他Q19 (1欢天喜地 2垂头丧气 3轻手轻脚  4忍饥挨饿 )
地跑到邻居家。告诉邻居他还Q20 (1不足
2加多
3增加
4缺少) 一
/
只羊要求邻居把羊让给他。
宋子凌说完他的梦后,又接着说:
"如果富翁还需要别人的帮助 ,就
很难说谁宙谁贫了。富有的人并非真正富有 ,贫穷的人也并非真正贫穷。
改坊自 htp:/ /bi85.2hengjian.orBnadc/ 20222 〈羊的妆幸〉
