B组 (Q35-041)
李大强来到一户人家门口,诖续敲了几次门 ,都没有人应。
他心中暗喜,正想破门而入,
屋里突然有人问:
"谁啊? 门没
92
有上锁 ,自己进来吧!
李大强本想离开,但还是硬着头皮进去了。
"我很饿,巳经好几天没有吃东西了。请您给我一点吃的
吧!"李大强急中生智,撒了个谎。
91
"饭在厨房的锅里 ,碗在锅的旁边 ,你想吃多少就吃多少。
老人家转过身回答。
这时,李大强看见了老人那双空洞无神的眼睛一一一原来他
是个盲人。
李大强高兴极孓,心想:  我的运气真好,笫一次偷东西就
碰到这幺好血垂。他开始在屋里轻轻地走动 ,很快就找到了100
元。他盒着钱,正心怠地想离开,老人患祥地对他说:
"桌上
F
还有面包和苹果,你郗带到路上去吃吧 !
可别僦坏了肚子!
老人关心的话,让李大殁的心徽徽一震。收回了正耍踏出
门的脚。他的心里非带感动,环忍心伤害一个真心帮助陌生人
的盲人。
92
李大强问: "老爷爷 ,您真好,难遒您就不怕我足坏人吗?
"很多人都这样问过我。"  老人笑着说,
"不过。戎在这
里住了十几年。没有碰过坏人。而且,
我听你谠话的声音,就
2
感觉到你是一位善良的年轻人,}对不可能是坏人。
老人的话一谎完,
李大u的俭立刻红了。他悄悄地把钱放
回原处,然后句老人道谢,才转身离去。他决定不再偷东西,
心中有了打箅...
仗笛旬湖北少年儿艾出放社巧凡立〈108《毖S本〉笫 ]15-116页
NIAREC FrdlsolPz
4
