五
阀读理解二: 13题34分
根据短文和上下文的意思,
回答下列问瘛。
A组(029-834)
有一个诚实的老镄匠技芒高超。收费合理;深受人们的敬
重。老锁匠有两个徒弟 ,他想把所有的本领传给其中一个。
老锁匠准备了两个保险箱让两个徒弟去打开,比一比看谁
花的时间短。头脑敏锐的大徒弟不到十分钟就打开了保险箱 ,
而二徒弟却用了半个小时才打开保险箱。
1?'
老锁匠问徒弟:
"保险箱里有什么?
大徒弟兴奋地说:
"师父,里面有很多钱,全是一百元的
钞票。"
二徒弟说:
'师父, 我没有看见里面有什么,伛只让我打
21
开锁,我就打开了锁。
老锁匠十分高兴,宣布二徒弟为他的正式接班人。大徒弟不
服,问师父原因。老锁匠徽徽一笑,说:
"不管干什么行业都
要讲诚信,尤其是我们这一行,要有更高的职业遒德。我收徒
弟是要把他培养咸为-个技艺高超而且值得信任的锁匠 ,他必
须做到心中只有锁,对钱财视而不见。不然的话,如果一时贪
21
他就很容易幽缱童,
最终只会害人窖害己。
A岱自妆方科举出版杜芡妆立}〈小华话丈〉中年爻下盱爷 98-99灭
829.文中形容
"公开告诉大家"  的词语是:
(2分)
830。老锁匠为什么深受人们的敬重?
(2分)
20I4RCCIPSIP2
心 ,
