B组 (021-023 )
一个青年到法国,报考着名的音乐学院。考试的时候 ,
他巳尽力了 ,但还是达不到考官的要求,没被录取。
身无分文的他来到了一条綮华的街道,开始拉小提琴。优
美的曲子吸引了很多人停下脚步来欣赏。饥僦的青年最终捧起
了琴盒走到围观者的面前,大家纷纷掏出钱,放进琴盒。
一名妇女将钱扔在青年的脚下。青年看了 ,弯下腰拾起
2
地上的钱,递给她说:
"这位女士,您的钱掉在地上了。
妇女接过钱,又扔在青年的脚下,神气地说:
"这钱足你的
了。"
青年对她说:
"谢谢恁!刚才您掉了钱,我弯豚为愆捡
9
起。现在我的戗掉在地上,麻烦您也为戎捡起 !
围观者听
了 ,不约而同地鼓掌。妇女看了大家的反应 ,羞愧地低下头 ,
赶紧捡起地上的钱放入琴盒,然后匆匆离去。
Q21.
主考官没有录取那名青年是因为_
(1)
菁年巳经尽力了
(2)
菁年不是法国人
(3)
青年只会拉小提琴
(4)
青年没有达到要求
Q22。青年走到繁华的街道上拉小捉琴的目的是什么?
(1)
他想让法囡人注悫他的音乐才筚。
(2)
他妥吸引路人停下欣赀他的琴声。
(3)  他耍让大家看他怎么对付骄傲的妇女。
(4)  他希望路人施舍金钱好让他有钱过活。
023。妇女加氓捡起来足因为她感到_
(1)  为难
(2)  生气
(3)
惭愧
(4)
烦恼
DIAPGCLPrlo l
