五。`读理解二: 13题34分
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
4组 (029-034)
有-个诚实的老锁匠技芒高超,收费合理;深受人们的敬
重。老锁匠有两个徒弟,他想把所有的本领传给其中一个。
老锁匠准备了两个保险箱让两个徒弟去打开,比-比看谁
花的时间短。头脑敏锐的大徒弟不到十分钟就打开了保险箱,
而二徒弟却用了半个小时才打开保险箱。
2
老锁匠问徒弟:
"保险箱里有什么?
大徒弟兴奋地谠:
《师父,里面有很多钱,全是一百元的
1
钞票。
二徒弟说:
《师父,我没有看见里面有什么,您只让我打
17
开锁,我就打开了锁。
老锁匠十分高兴,宣布二徒弟为他的正式接班人。太徒弟不
CC
服,问师父原因。老锁匠徽徽一笑,说:
'不管干什么行业都
要讲诚信,尤其是我们这一行,要有更高的职业道德。我收徒
弟是要把他培养成为-个技艺高超而且值得信任的锁匠,他必
须做到心中只有锁,对钱财视而不见。不然的话,如果一时贪
9
心,他就很容易敏错重,最终只会害人害己。
改1自教房科学出版杜黄教主偏〈小举语丈〉中年绶下掰第 98-99页
@29.
文中形容 "公开告诉大家"  的词语是:
(2分)
030。老锁匠为什么深受人们的敬重?
(2分)
2014PCCIPrdimlpz
8
