B组(821-23)
今年走入第39个年头的妆艺大游行是历来最盛大的。u:颛燹创飞
C求最高:纪渌 ,共有8000多名痣愿表潢者参与皴氅犸哉4哞煦^数。
其中有 669是青年,年龄在35岁以下。必定能为演出带来更多活力。另有
2200 名年轻国人前来当志愿招待员,以及帮忙带动现场气氟。
今年的妆芒大游行表演者中包括不少来自海外各地的代表。鬻~煦新
C学的拉拉队将呈献充满活力的拉拉队表演;*邰兰的裱澳者埕献传
缢舞蹈;  岌体操队也d呈猷愆崧炙裟煦獍操起t龉; 加上(。崩等国的
表演者燕崩民I色彩昀演出,必定让现场和电视前的国内外观众"大饱眼福。
[伞*浍将在二月十-日及十二日两晚在
w修杰楼藏
觞缫遴紫衍,
就在滨海浮动舞台附近。
李显龙总理和纳丹总统将分别担任
两晚的嘉宾。妆芒花车也将在二月十三日
十九日二十日走入邻里,包括阿
裕尼集选区与后港单选区
兀兰与义颇 ,
以及碧山与大巴窑。
改编自2011-02-11《联合旱报》
Q21从娜理河以看出令年的戌菡汰端徒是[*最盛失购?
壬有2200名年轻国人前来当志愿招待员。
2 志愿表演者的年龄都在35 岁以下。
3 其中有66%的志愿表演者是青年。
4表演者人数创下历来最高纪录。
022以下哪一项活动『今年妆艺大游行的[-
壬鞭婪泸表演者呈献的璐w翳。
2羰爨瘵操队呈献篮繇蠡:的体操表演。
'3 `N杰裱演者呈献。耩展}惫h的演出。
绐湾世新兴学的L糗队呈献的F醯队表演。
023笫39届妆艺大游行的:盛会将在哪踵桊行?
I滨海浮动舞台
2 阿裕尼集选区与后港单遗区
孑 -级方程式赛事维修大楼前的赛车道
A 兀兰,义颇,以及碧山与大巴窑
