五。阅读理解二
(13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组
(Q29-034)
伟强和胜文是表兄弟。伟强在放假的第-天到胜文的家去玩。
胜文的家很大,除了有宽敞的饭厅,还有一个室内游泳池。
胜文拉着伟强到爸爸的书房去玩捉迷藏。伟强一进来就开始欣
赏书房里的名贵花瓶,好像很陶醉似的。听到胜文说开始玩游戏时 ,
他便跑到角落躲在其中一个花瓶后面。胜文很快就找到伟强,他正想
伸手抓伟强时,碰到了一个花瓶。花瓶摇晃了-下,摔落在地上。
两个孩子看着地上的花瓶碎片,不知如何是好。房间里的沉默
简直让人受不了。胜文的妈妈听到了声音,冲迸房间里。当她看见房
里的情况时,立刻耙严匠的且迷^囟胜之。伟强和胜文沉默了-会儿,
不知该不该说实话。过了一会儿,伟强说:
"阿姨,对不起,是我不
小心打破了花瓶。"  胜文露出惊讶的神情 ,但是没说什么。
胜文的妈妈看着两人,又再问了一遍:
"花瓶真的是伟强打破
〉
的吗?
这时,胜文再也忍不住了,说:
"妈妈,对不起,花瓶是我
71
打破的 !
胜文的妈妈徽笑着对伟强说:
"这不是胜文第_灸<破东
西了,所以我一进房时就怀疑是他。这次我就原谅你们。
了
伟强和胜文看着对方 ,不好意思地笑了起来。
改编自 &优秀父母都是故事大王》
40fIN
20[3$六年幼华文年终专]
ACsflunior}lAcs(Primary)
Pa8c
