B组 (035-041)
小时候,我最喜欢玩积木。用积木建成一座-座的小房子,总
是能让我感到既兴奋又骄傲。对只有四岁的我来说,这小小的成功是
经过无数冰的重来才得到的。好不容易堆到-半的积木倒下了,我还
是会把积木一块一块地捡起来 ,重新建我的小房子。
长大后,我成为了一名工程师。从筝建筑行业的压力很大。我
每天除了赶工, 还必须到工地检查,确保建筑工人都遵宝安全规则。
此外,
我时常还要面对一些如水管爆裂和电流中断的问题。有时候,
我好想回到小时候。小时候 "建房子" 简单多了。'囚此,我开始变得
闷闷不乐 ,跟家人讲话的次数也趣来越少。
有-火,我和好朋友丽华在电话上谈天,竟吵起架来。她生气
地跟我说:
"你太过份了!从前的你一定不会对我说这么难听的话 !
9
我听了, -下子傻了。我正想说话,丽华已经把电话挂了。
这时,站在一旁;静观窭我的爸爸,走到我的身旁,温柔地说:
"明成,。难适你没发觉吗?  你当上工程师以后就变了。你跟家人讲话
时,只是抱怨而再也没有分亨让你感到快乐的辜情了。"  我望著他,
心里的许多委屈, 一下子化作眼泪,流了下来。
@爸拿出布满灰尘的旧积木,对我说:
'还记得你小时候玩积
木时,积木倒下后 ,你仍然一块一块地把它们捡起,重靳建成房子吗?
如今遇到困难的你,怎么不自己站起来,重新再来呢? "听了爸爸的
话,我笑了,顿时心里轻松了许多。
Q35  文中形容 "依照规定行动"  的词语是:
(2分)
836文中形容 "仔细地看"  的词语足:
(2分)
Pnsc 8oFlo
2013A大4呕$丈十华兮认
ACSIIuoVACSPrimN)
