吗。完咸对话 (5魉10分)
旅据上下丈的惠思, 从;中选出适当的短文4短句,烬后把代隶它们
的数字填岛在括号里。
1我全家人都病倒了
2减低患感冒的风险
3当你看见有人咳嗷时
4我在家里休息了好几天
5没有人知道预厉感冒的方法
6要怎么儆才能更快地恢复健廉呢
7真恨不得有一种让它永远消失的药
8我认为大家应该注患日常的饮食习惯
荚华:  最近报幸上报导有很多人患上感冒。
伟光:  可不足 Q24。
024
)
美华:  怎么会这样?  他们病得严重吗?
伟光:  他们都患上感罾 ,正在康复中。感罾好可怕 ,
825。
025 (
荚华:  其实,耍预肪感冒并不难。让我来敖你吧 !
伟光:  你说来听听。
美华: 首先@26,要多吃水果来增强抵抗力。
026
伟光:  除了吃水果。还要注雎些什么?
美华:
827,尽量不要靠近他们。
027
伟光:  那么患上感冒的病人,
@28?
Q28
美华:  他们应该多休息,少出门走动。他们也要多喝水及
按时吃药。
伟光: 看不出你知道的还真多啊 !
10
Posc Ja[ 10
2013 $大4从$丈本仆$认
ACSUmlaHACIPrimN)
