B组(020-23)
沃伦.巴菲特 ( Darren Bufett ) 是美国的著名寓商。他拥有数不
尽的钱财 ,但是他的生活节俭,不乱花钱。他在接受一次访问时曾说
过: "你拥有多少财富 ,并不会改变你的为人。如果你足一个可恶的
人,你的财富增加了十倍 ,你还是会很可恶;  如果你足一个善良昀人,
你的财富增加了十倍,你还是会很菩良。"
巴菲特不是个光用嘴巴说话的人,他决定过世后,把大部分的
财寓捐给愆菩团体,帮助有需要的人。有人因此批评他没有为自己的
孩子著想,对此,他亳不在甚地说: "我会留给孩子们足够的饯。让
他们想做什么,就能做什么;  但我并不会留给孩子们太多钱,让他们
什么也不必做。"
巴菲特的为人和智悲,让他拥有许多拥护者 ,也受到人们的尊
放。
Q21
巴菲特是个怎么样的人?
(1〉可恶的人。
(2)有爱心的人。
(3)光用嘴巴说话的人。
(4)不为孩子着想的人。
022
巴菲特决定怎么处理他的财富?
(1)他成立一个w善团体。
(2〉他把大部分的钱捐出来。
(3)他把财富全都留给自己的孩子。
(4)他利用财富来得到人们的荨重。
WIJ 千大千此平丈午忭G认
ASUuNaVACPmN)
Ri 8nf9
