BP-138
三
囡谈理解 (二)
(7题24分)
根据文幸的内容和上下丈的击思。回答下列问恿。
我小时侯,呸巴雾务不时妖多卞求墟市打工时。会住在我们
的家。他没上过学。也没竽过手语,只会 "忖忉?  地比手划肿,
与人 "交谈" 。邢时。戎每次看到妈坞珉他比来比去,
《谈"  符
不亦乐乎。而我却筷不沣~们到底在谈什么。
亚巴舅务有时也找莪 "-天"
可是戎不憷他妥表达什么 ,
带倏佟地看考他,结采被他 "忉忖"  地写了几太。后来我上了中
学。``地能用我们自创的乎语汐通。才能和他 "聊"  上几句。
有一火戎放学回家。刖巧珉他搭同一趟巴士。他上车看到戎
就兴奋地 "忉忻"  叫,结采满车的人郑看著戎。莪坐张迨淤符迈
红。于足下一个站缺跑下车。回宋委屈地珉坞坞投诉。爽原以为
坞坞会安怂莪,结采却放坞鸩狠猴训了一帧。这时,巫巴努舅刖
圩回来,##走进房间。妈妈看免了,连忙进房安怼他。我知邋 ,
我伤了他的心。
外公生病后,亚巴务努便留在乡下照颀他。没有再到城市打
工。外公过世后,亚巴务务就住在老屋,工作养活自己。坞坞卖
给他$。他坚决不肖收。他用手拍打口;  再伸出双手,悫思足
说他有手有胛能工作,不用l别人。
10 年前。巫巳务务生疠了。戎}埒坞去袄壑他。化用手蒺
了自己的头,再盎起捋指,然后比了个走珞的手势。悫思足说他
病好了, 出去工作,不用住在医|。我徽笑地点点头。
虽然亚巴务务等不到邢一天,但他自食其力的耢衲一直深深
让莪放佩。
戍:自〈娶己劈努〉
218RHCS2
