BP-135
。阂诀}屏 (一)
(6题16分)
枢抿文幸的内容和上下文的恋思。回答下列问题。
妹妹报名参加了学校主办的短剧浈出。选角色郑天,妹抹
回家后气呼吁地坐在沙发上。
"你怎么了? "我们关心地问地。
9
"他们让戎浈杓 ! 戎拒纯浈一只小杓 !
说完,妹妹转身奔回
房。
饭后 ,爸爸和妹妹谈了很久,妹妹终于耷出了敏笑。地之
后积极y加排练,还买了腑的肿汨。这样她在弁台上嗦行时 ,
胛龀不会疼了。每次排练曰朱,妹妹f里都闪着兴奋的光芒。
浈出邡天,我翩开节目表,我到妹妹的名字:  坭坭-小豹。
我偷偷环祝四周 ,毖个礼堂郑坐满了人,其中有很多燕人。我
赶祭往树子里缩了{。真:个豹的坏妹;  毕竞不足筏有面子
的本。苹圩,灯光转暗,浈出开始了。
不久,妹妹穿着戏服,手胛并用地及进场。地搔头挨昆地
跑上台,燃后伸个帧牍。开始呼呼大睡。一连串动作吸引了观
众,四周传来轻轻的笑声。
接下来,剧中的父杀开拾讲故本。他刚说到"夜晚,放深
人挣,就连老鼠:..。.
"小豹"  突然从醯梦中惊亟,凹处张望,
仿佛在说:
"老鼠?  邸儿有老鼠? "神怖和我家购小杓一模一
样。我不禁笑出来。
妹妹汶符太透真了 !地-定贷尽了心思。这时侯的观众全
厅考妹妹,台下笑声四起。表溃c束时,莪站起来为妹妹技牛。
大家也都给妹妹热烈的岑声。我真为抹妹的表浈芯到*儆。邪
盹,妹妹的角色一句台词也没有,却咸功地抓住了所有观众的
后来,妹妹说让地改芟态废的是爸爸的一句话:
"如果你
F
用涑主角的态度去浈一只杓,狗也会戌为主角。
命运给了我
们不同的角色,与其基天抱忽 ,不如尽全力扣本分似好。再小
的角色也有可能变成主角的。
改岛自关.古{卫新的〈角色〉
2I8RGHCLSAPZ
3
心。
