BP- 392
玉
冈谈叉侨二 (11瘛32分 )
A 俎
(830-833,4瘛10分)
极恬愆丈的内容和上下又的老忌, 凤各F鬼, 笊后抱答窠-写在作答隽上。
保柿汁浩,荪加坂1
一车一度的 "保`汁浩,新加i"  迂动又来了 ! 今年的口号是 "乔
力冰坟扳。生活更关好"。
公失卫生理孝金将茌 4月25 日(蚤期日),孑上10点至中午12点
为这功米杼开场夹礼。开典礼的详忭如下:
开夹孔方壬
北』效网
乔加人士
瑰场
{芒,胥中区孪浼_
政虱 帖酌失客
战上
um:keepclenlcomyceremony
公众
死疬稆;工酌开顷赤l金回时进f。
开场典礼上将呈现-场R彩的犋上耿算剧衰 滇,内容讲迷了三户窠
庭走~么改井他们生活中的一些坏习愤。并为侨材环垸诗诂6出贡胀。
卞会尥贪在当天首火苄办 "沂加4冰洁日"
洁动。17 个组屉区,从干上6g斗到半衣 12点,将
不才卅消工人打扫母厘恭屡。仔丰场,从及辨斥
S箐公共场所。达页活动趸为了让大末明白侨料公
共场屏的冰光足每个人的去任。
大睿也可以从简半的幸起,
比如:  吃饭后虫
还砣基, 伎用圃所后中水。达榉才可以让断加坟芟
符更干:,更兴好。
RGCURRELMPAPER 22021
100f13
AA.lestpapersfree.com
