BP-392
五
阕谈逻解二 (11葚32分 )
A  组
(Q30-833,4题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答问o, 然后把答枭嫫写茌作答簿上。
保持清浩,靳加坡 !
一年一度的 "保持清洁,x加4"  运动又来了 !今年的口号是 "齐
力清垃圾。生活更美好"。
公共卫生理事会将在 4月25日(量期日 )早上10点至中午12点
为运动举衍开场奠礼。开场典礼的详情如下:
开场典礼方丢
地点乖网址
秀加人士
现场
工芒敖育中区学院_
砭到请帖酌宾客
线上
SWX。
keepcleansg comlceremony _
公众
瑰场和;工酌开珂契孔|套司时进愆。
开场典礼上将呈瑰一场精彩的线上貅舞剧蓑滇,内容讲达了三户家
庭是怎么改掉他们生活中的一些坏习惯,并为保持环境清浩傲出贡献。
理事会也会在当天首次举办 "新加坡清洁日"_
活动。17 个组屋区,从旱上 6点半到半夜 12点,将
不会有清洁工人打扫组屋底层 。停车场, 以及湃乐
场等公共场所。这项活动是为了让大家明白保持公
共场所的清诘是每个人的责任。
大家也可以从简单的争儆起, 比如:  吃饭后归
[
还碗盘,
使用厕所后冲水。这样才可以让新加坡变
{更干净。更美好。
22021
Pe IOofls
PGICLPRELMMPAPBR
WWWtestpapersfree.com
