BP- 397
日组 (034-040,7短22分
根鸯煺丈竹内客和上下丈内綦磊, 四答同恧,窳居_答囊埭岛在作答』上
一大平,车明赶刭一索大公訇来西以。当忙一瑙进公司的大刀,比
采住了。尺见大厅卫巳胫有几十个人在袢队等候画&, 他们^个舂穿*
N5
卿气的酉皋,子里伞着名粹大竽的苹业证#,袢子十介自估。李-裔了
膏自己子中的商中荜业证书,不桊叹了-口。他巳经龀不沭达关常几
次乔加西试了。
在赤明卖去粹队时,佗发冕沾净酌大厅中阆右个^凰的恹困。他
膏了看四周,大厅昱-个#辄+也汊才。孝匆心':  达么干净大斥,
怂么可从才达么S的低团冗?  {诖忙上首将它髫了起来,北妪团套进
口里,开到西试的人龙后面去卅仄。
不久,西比开坫了 ,进去办公立西讯的人痕块便无粒打耒电走出来。
李明心姆: 胤又更白忙-昴了。米西诂的人才多的是。 这宋大公司怎么
可p全乔上栽?
轮到李明西议时 ,西认官d令她o道: "讳你为[们的公哥奖出一
个走议。^  举明恣了愆, 记: *{建议大厅量4』一个垃坂桶。"  面认官
犊;问: "为什么休令布这科遂达兄?
N
达时,丰 从 p星伞出幕个坻围,讥: "隶在大厅墨捡a了它,
但戎找不到a报橘。汊有垃扳橘, 公司卖怎么保掎大厅的干净)?
勿
听刭卒明的回答。西试官砭: "我们伞走了位圾橘。还赦恚抱此脏
的敏困袂在怂上,就}想看才汊有人北它猃起求。有寺任心的你l过了
公司的浏试。a你明天来上班。
RGCUPRELIMPAPBR 22021
Po 140[15
AA.lestpapersfree.com
