网谈理解 (一) (7题14分)
根据丈章的内容和上下丈的意思,回答下列问趣。
一个少年跟随老猎人到山上去打猎。
。戆
琴r蝥
邋蠡
少年越走趑累,脚步也越来
越沉重。
就在少年开始感到灰心的时候 ,老猎人惊叫了一声: "野
鸡! "少年定睛一看,一只野鸡就在不远处。老猎人边跑边对少年
1
喊遒:
"你快到对面,挡住野鸡的去路!
少年打起精神,不顾一身的疲累,冲向野鸡。但是那只野鸡左
穿右转。已经向草丛飞去了。眼见猎物逃跑了 ,少年v+瞒>l{
器颧m邀
《快追!
不能让野鸡有机会休息!
老猎人{霹躐
夔氅黩戮
看到老猎人这么激动,少年也只好继续追野鸡。
少年追了一段路,又让野鸡逃跑了。他皤<##眷=;{疲漯极;
雅。但老猎人V鳟。
#迦鹧弛煦'鸥'追舒过A;'谦-[。彘喊
邈:
"":能僚乔;:继续追:!?霎捕挺猎物;:就要努力 ,'要婆持:!:快
92
追,。野鹚的袄期不远 !
昕到恣猎*这样说 ,少年身-o佛孓有予立股力量。他:
起来 奔向':草达。少年再也没有停下,和老猎人一起对野鸡穷追
不舍。一连进行了四次的围攻,那识野鸡终于跑不动了。最后,老
猎人和少年得意地提着那只肥美的野鸡回家去。
811-012从文中找出表达下列意思的词语,然后把它写在横线上。
QI1 快。速度高:
(2分)
Q12不放卉:
(2分)
