C 组: &26-030
我的爸爸是一名警察,也是一位负责任的爸爸。
由于职业的关系 ,我的爸爸很忙碌,经常没有回家。所以每次回家,_我们都兴奋
地迎接他。爸爸回家时不是陪我们温习功课,就是带我们去百货商场购买所需要的物
品。他总是如此随和。温顺,但在工作上却是认真无比,从不马虎。妈妈时常捉起爸
爸儆过酌英勇事件:有一次。爸爸放工回家时 ,发现一个歹(46)徒在路上打抢,他便
立刻奋不顾身地向歹徒追去。歹徒拔出尖刀抵抗,爸爸空手迎战。因爸爸学过武功,
力大,身手敏捷,所以很快便把歹徒制服。这时,围观的人都称赞爸爸英勇。由于 ^
爸爸尽忠职守,因此得了不少奖状。
我有一位这么好的爸爸,应该妤好地用功读书来报答他。
@26
每当爸爸回家时,为什么 "我们"  都兴奋地迎接?
(1)因为爸爸是个警察。
(2)因为爸爸抓过歹徒。
(3)因为爸爸得过奖状。
(4)因为爸爸不常回家。
027
从唧方面可以看出这位爸爸是有责任感的好爸爸?
(1)他每天都穿上警察制服。
(2)他常常带儿女去购物。
(3)他的性格又随和又温顺。
(4)他虽忙碌却不忘照顾儿女。
Q28
这位爸爸的最大优点是:
(1)工作很认真。
(2)工作很忙碌。
(3)很少回家休息。
(4)得到很多奖状。
829
爸爸为什么能很快就把歹徒抓住?
(1)因为他是个得过奖状的警察。
(2)因为他有武功,身手了得。
(3)因为他要得到观众的称赞。
(4)因为歹徒拿着尖刀打枪。
030
下面哪一句话可代表这篇文章的主耍意思?
(1) 爸爸一回家就陪 "我们" 谈书。
(2) 妈妈时常提起爸爸矽一件往事。
(3)我爸爸工作认真 ,爱家庭。
(4)我爸爸当警察时得过很多奖状。
晔
