五。阌谟理解二 (13戆34分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
A组 (029-034)
老师要美美。小明
文光和我完成一份专题作业。小明和文光是篮球队的咸
员,平时都要练球,连星期六旱上也不例外。为了避免他们过于劳累,身为组长
的我只好安排大家在星期六傍晚见面。
但是每次讨论时,小明总是显得无精打采,做事很马虎。起初我不以为意,可
是接下来的两个星期六,小明都打电话来说他身体不舒服 ,不能来参加讨论。瓿
在这时,莪岌瑰有点不对劲了,便打了电话到他家。
(阿姨,愆好,我是小丽 ,
请问小明身体好点了吗? "
"他没病啊!他练球回来很累,正在睡觉。》小明妈
妈的一番话令我十分失望。文光也是篮琛队员,但他有责任感,还是照常来我家
儆专题作业。
其他组员知道后,都生气地责骂小明,甚至要他退出小组。我心想:  这样不
行,若不团结,我们一定无法完咸这份作业。我一定要解决这个难题!在我妤言
x
相劝下,大家对小明不满的情绪才安定下来。但如何让大家不再生气?  如何让小
明继续参加讨论呢?  我终于想到了一个两全其美的办法: 他不能来,我们就到他
家去儆专题作业 !
刚开始小明有时迈会打瞌睡,
可是在我们的劝导下,。他就提起精神来,积极参
加讨论了。结果我们不但颇利完咸了作业,而且竟然是全级做得最好的一组!
改缟自2013《蓓"〉之 <从专题作业中得到的收获和启示}
Q29  作者为什么安排大家在星期六见面?
〈2分)
答二
2
