B 组(035-041)
那一天,正在煮饭的爸爸给了我五十元去买米,没想到老板看我是个小孩子
就把一张假的二十元找给我。回家后,我把钱交给爸爸。爸爸发瑰那是假钞。生
气地说:
《你怎么这么不小心,假钞也拿回来。"我一听,正要冲出去找那个老
板评理时 =
爸爸却说:
"算了,反正人家也不会承认,就当莪们不小心丢了二十
元吧!
3
说完,爸爸就赶紧去煮晚餐。过了半小时,爸爸谠:
"所有的家务己经
5
做完了,晚餐记得吃,我去开德士了。
为了补贴家用,爸爸己经很辛苦了。我开始埋怨自己为什么一件小事都做不
好。这二十元对我们来说非常重要,因为妈妈最近患了重病,
需要医药费,能省
则省。爸爸白天在商场做售货员,忙得喘不过气。他隳钱这么辛苦,我却那么粗
心,损失了二十元。
为了这假钞,我非常苦恼,一直想着要把它花掉。吃过晚餐后,我到附近的公
园散心。我经过一个卖报的小摊位,发瑰了 "月标"
0
卖报的摊主是个七十岁的
老奶奶,样子非常慈祥。
《好,就这么办!"我自言自语。我一步-步走向报
摊,挑了一份晚报后,就把那二十元递给老奶奶。老奶奶笑眯昧地接过钱,然后
开始在她的铁罐里翻找,要把钱找给我。
果然不出我所料,老奶奶眼力不好,再加上街灯徽弱,她完全没发现那是假
钞。她温柔地说:
孩子啊,我不够零钱找给你。报纸你兢先拿去吧,明天再把
钱还给我好了。反正我每晚都会在这里摆摊。
》
听了她的这一番话,我的心无比
的浜重。老奶奶如此恁任裁。裁意然 .-此时:我恨丕徨垫企地迥钻进去。
《怎么呆在那儿?  报纸拿去呀! "老奶奶催促我说。我心慌地接迂抿纸和钱,
T
从口袋中摸出零钱放在老奶奶手上。结结巴巴地说:
"对不起
然后,我就
匆匆地离开了。
芪坞自 hoifrog sOINCOI201407041401770740shtl
