B组
(021-023)
每年的 "地球一小时关灯活动"
今年将推广到中小学去。环保学会的负责
人说,保护环境应该从小儆起,所以今年首次和教育部合作,将学生带到 "未
来" ,让他们体验全球暖化带来的灾害。
参与这个活动的学生,当天晚上会在无灯光的校园内亲身体验全球暖化时
的情形。环保学会的负责人会在校园内设立三个 "未耒"  场景。让专业演员扮演
国人在食物短缺的超级市场里你争我夺,面对森林大火所带来的浓烟呼吸困难,
发现水位上升造成水灾,惊恐万分。
环保学会的负责人说:
"如果我们继续破坏环境。这些灾害有可能发生在未
来的新加坡。因此,我们希望这个活动能提高学生的环保意识。
J
参与这个活动的学生接受本报记者访问时说,他获得一个印有地球形状的钥
匙圜作为纪念。这个纪念品很有意义,因为它是利用回收物品制作而成的。教育
部特地制作这样的纪念品给学生,是要提醒他们环保的重要。
女S自叔
(
021
'地球一小时关灯活动"  推广到学校的目的是
(1)
让孩子们从小就有保护环境的意识。
(2)
让孩子们了解环俣学会的工作内容。
〈3)
鼓励孩子们积极参与这个关灯活动c
0
(4)
指导孩子们用回收物品制作钥匙圈。
Q22
以下哪种情况不是想象出来的?
(1)
水位上升。
(2)
森林大火。
(3)
关灯活动C
0
(4)
食物短缺。
8
