第二部分:
(18题44分 )
本试卷酌试题从第24题开始到第41题结束, -共18题。所有问题的
答案都必须写在本试卷上。
四,
完成对话 (5题10分)
裉据上下文的意思,从表巾选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
1.
这蛮源员都夭{裉漂亮
2
剧中的演员也很吸引人
3_
电视剧里就像美丽的梦境
4.
这部戏不适合年轻人观看
5.
近来有很多人到韩囤去旅游
6
这部电视剧吸引了很多人观看
7。这部电视剧对观众会带来影响吗?
8.
剧中人物的生活情况和我们的接近吗?_
文心:美真,最近你怎么没空找我谈天呢?
美真: 我正忙着追看韩(han)剧《来自星星的你》 ,所以没
空找你。
文心:Q24,原来你也是其中之一。
024
美真:  你说得没错,这部戏实在太好看了 !
文心: 这部电视剧为什么那么令人着迷?
美真: 除了故事动人,音乐动听,825。
025
文心:  剧中演员的外貌有什么特别的地方呢?
美真: ?2,所以迷倒了男女老幼。
026
文心: 这么谠来,027?
027
美真: 当然会,他们不但模仿演员的穿着,还主动去学习
韩语呢 !
文心: 928,我看也是因为韩剧的关系吧?
Q28 (
美真:是啊,我看完这部戏后,也想到韩国去欣赏的风
景。
Paee7
