'2(09)
[5
(
11
;IlIS;::IR
三
冈诀翌轩一(10恿20分)
根据短文酌内容和上下文酌惠思。逮出适当的答窠。
A组 (Q21-823)
-p瓢没l准迂蹇样在鸟节貉卖|;,而且生惠非夤奸!  虽怒卫生
叠访弱旬图^砑词奚汪套衢边小颞售类食l的卫生水平 阼
们不8看出 ,
氢v展N`耍甸黍暹^">骸答鲨"篙裰孚`矍蓠1
陉。
困人似乎还足会罾这个
雪uo天不?澈瓒层"透套恺的殇不燧在鸟苇骖黛表_
当中氽好昀 ,
透^募-的翟;_囊雀; [莪)鬟:是;j 
人流妥最高。
f了解, 这卫的 贬袄有定下
'规矩'
9
B各自郑方自己围定的
位子拯裨类古穆,大9井水乐犯汀水。各自似自的生忐9
n^-名抻畈表示, ,虽怂虺抚疑酌位豆的犬氚衰不及别人。但弛
搔 似生惠。也只足卖扩发时问, .让自己活动-亍筋膏。
他也说:
冀实有准证戎没准迂。大家也只足卖讨一只饭吃,辟
一只眼闭一只眼讹好。不用严厉謇刷吸!

你认为呢?
021
售卖丐粒的小贩犯注是因为他们
(D) 在人流量聂高的地方挺e
(孕)  在没有准证的恃况下抚/
(3)抡了别人的曩佳位r袅控G
(^在井水不犯汀水的地方拯摊
5
