2009
P6
CL
SAI
Nanyang
二
选词填空 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中逑出适当的词语。
连援簖加疲与马秉酉亚的元I买每天有憩迂三万多辆电孕季
^境,是世界上最@L (1擘重  》黧华 $&黧- {繁多 )的关
在这里工作的关]人员,必须先确认每一名通关者持有正确和
912
(2可靠 2真 3秘密 戌珍贵 )的旅游证伴,
然后把资料输
入电脑柔统曩后还得@13 (』大元吴诚恳 %热情 $敬重 )地感
谢对方的合作。每-名值班人员,
(1面对 ?管理
13猃查 &招待)近匕百个人的护照和证伴。
915 (1既然 &与其
13 圄然 &即使)周末或着公共假期,虺们也得加班工作,有时葚歪
工作鏊鏊十七介小时。大家-~咫超时工作己经是Q16
(《一视同仁
员志同道合
3司空见掼  乐以身作则 ) 的事亍。
随着新加坂人口酌瑁加 ,游客人教的上升,并为812 (贝抵抚
[2防备  3停止 |阻止)恐怖分子的攻击。关口工作人员的工作时
间长了,工作压力也 Q18 (1悄悄 /静静 3偷偷 $渐渐 )夔得更
大了。
虽然如此,我图的关口工作人员毫无怨言,他们为了国家的安
全,宁可919 (《牺狂 &抛卉
圣付出 乐捐献 )体息昀时间,也要
儆好自己的工作,秉920 (1维 ^保护 $发展 #开发 )治突。
确保囤家的安全。让国民安居乐业。
之一。
一天得924
