2()04)
[5
(
11
;IlIS;::IR
B组
(040-043)
暮近参加友人女儿的结婚酒席。每盘莱份量猜别多,结呆是
盎盔有佘。晨后一道是西,看起来裉不错,~可墙无人动筷子,囚
为大寡再巴吃不T了,1后被限务员鏊鑫端走了。友^准备这么
多莱。可能是为了面,讲究搓场,也表示自己的』情,
可恺这
些食物很多郄祓浓贫了。
"诤知昼中餐,粒粒皆辛苦"
每一份食物郄色含着人们劳
动的血汗。戎们邦如此浪夤,真是不庄该。虿然电台。电祝节目
墨的主抨人经事讨论这个月/,太家 上都金讲 `不蒗曼食
物" ,但可惜足 "雷声大。两浦小":
真正妥到攸的时侯,大家
的行动讹没有什么改变,和以往一样。煦样浪赁贪物。
'徙有的人认为,食粕很多 ,浪费一点没有关黍。其实,茌
世Y很多地方,还有成干上万的人干少食物,吃不饱。莪们还应
该知逋,我囡是一个岛固。食物几乎都卖从外地兵采 ,来之不
易,我们更没有理由浪筻食幼。
吟。世界经济又不好。政府应诙多向囡人传达不能浪赀贪
物的住息, 特别足敉肓年轻一代戛莲得节约。除灶以外,各秤社
会团休应该奂起带头作用,不浪夤食物。
痄为地球村的一份子。每个人郑有责任减少食物的浪费。让
莪们一起努力吧!
