'2(09)
[5
(
11
;IlIS;::IR
五
阏诀卫解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的薏思。北答泰o写在棋线上。
A 组
(836-039)
当年中嘏 来临时。我心中正盘算着如何度过这块乐的六
月;不;爸坞尹为莪安祷了一连$的学艺活动。使莪鱼.没
有休息的时甸。邸时的求; 心中比像膏负着一央大石头,压力
非常大,尤其是父辱给隶报名的游泳斑。更让戎透不迂。
当戎箫一汰亍水时,看b酌郄是竺陌生的西孔, 心中惊忍
不安。开始时,熬练放戎们怎样=水: 他救戎们用双子抓紧浮
板,用双所不倬地巧水。接着 ,他卖戎们用淳板直漭十五公
尺;再漭回去。这样类回V湃夹漭去,漭得双肿郄庥了,但每
当莪游到终点时,心中浊充潇了咸~虑沫足患。经过连续不
听的J习。几个月后,貌有加涛中的量儿-发, 。水中怡0
然自侨。
这时,戎不但不寡卖用浮板游泳,而且还学会了在深水中
自由自在地游来游去,式者在水中#止,  完全不移动。
戎能学会游泳,还真垂总谢敉导我的敉练。他在一个大型
的游泳池内敉隶们踌泳,喊得粱(5Ong)子郗哑了 。同时还要在
无钛条水道齐阿游来游去,非弟半苦。因比。我不能辜负敖练
的苦心,卖游得更快。更好。而且也算足对父母。救练有个交
代。
036
从文中我出隶达下列恚思的词语,然后北它们写在括
号里。 (4分)
6)
形客宅怕和起心的心怙
()
伎::失望
