'2(09)
[5
(
11
;IlIS;::IR
C 组 (827-030 )
赧搔调查。 一`压幼稚围念书的小}儿由于年兄小,
东情-得由老师搭导, :多4不会主动做搴。
不论做什么
遵毽孑长符5冀悒同牮薹礻委会愆放修S。促佟3荀岳拿磊月。氟登
诧话头头足逋。
有恧导能力,而且
去年,
岳老师"全班分咸四个合作小组。
表达自己的焘见,
仪珍因为值得有条理地
田此北在分组比套中时带有优趱的表观。
在农场里。
蠡.#末役殇耋髋1雁。 ,5;搜邕藻葡氧殳。
仪珍住
牛羊,每餐也关压桌子开坂,
"连]:戎)无浅角暮。仅珍@责赈颀
;H狺出*雀蒹季垂酋中而县透Q鼻裔挲墨自苞躺基回。
较特出。
在斑上一般表现
鬟筅出。aO燹簖牲出L霰冒薇礞芡拜。蒿箭逶筵9徒愆"能箩愆
家中妆宝星的表现。
而且儆得更好。罔时这笙狡子迤重祝自己在
徙:乔 。猿多老师郄试。琏上岚婊录好的李生,往往是父母卖
他们做赤务的珐子。
Q27
仪珍珉别的孩子有什么不同?
(2)地不听指挥
(3)地很爱说话
(3)地会带头菅本
(4)地长杼很高大
028
仅珍出色鲍表瑰和什么有关系?
(1)生活习愤
(2)老蛳的指导
(3) 自己的主张
(4)住在农场里
