二。阏读理解 (一) (6题16分)
根据文幸码内容和上下文的总思,回答下列问题。
立伟从小就没人管敖,母亲在他很小矽时候就去世了 ,父亲因为
犯错破抓去坐牢。立伟整天在街上玩耍,还学会骂脏话。上学后 ,
立伟成了校园里出了名的坏孩子,不仅学业成绩差,还跟同学打突 ,
经带被叫到校长室训话。
一天,按长把立伟带到运动场的跳高场地 ,
叫他跳过 1头高的
横杆。立伟害怕地说:
"校长,我不行,我不可能跳过去的。"  校长
91

反问他:
"为什么不能呢?
立伟说:
你难道不知道 ,
我爸坐牢 ,
p
我没有妈妈 ,
我的家境很植糕
校长再次反问他 :
"这些跟你跣高有什么关系呢? "立伟
答不上来,沉默了半天,才说:
因为我是个坏孩子
大家都这么
说-一》 校长摇了摇头,说:
"没有人天生就是坏孩子 ,
不要把不好
的家境看成足你成为好孩子的阻力。我相信你能儆到
0
校长拍了拍立伟的肩膀,叫他试一试。立伟鼓起勇气奋为一跳 ,
果然跳过了 !立伟感到有点忘外。他不解地看着校长。校长解释道:
"起初你看到横杆时,认为自己跣不过去,那是因为你有心理障碍 ,
认为自己家垸不好,是个坏孩子。当你明白这一切不会影响你跳高
时,你就会产生一股动力,成功跳过1米的高度。成为好孩子就像你
91
跳过横杆一样,只要你相倍自己 ,就一定能克服你的心理障碍。
说完,桉长把横杆捉高到  1.2米, 说:
"我相信你也能跳过
去。"立伟吸了一口气,咬了咬牙,真的跳过了
1.2  米。他兴奇地
欢呼起来:
"我做到了 !
校长的一番话深深地影响了立伟。此后 ,他不再自暴自卉。相反
的 ,他努力改娈自己 ,
成为一个优秀的人 。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
