三
阅读理解 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
小孙和小龙跟着师父学习带兵打仗哟方法。他们从-早到晚勒岙
挲习 ,学会了很多作战的知识。过了一段时问 ,
师父正打算考考他们
刚巧徒弟俩来请求师父让他们一起出去游玩。师父沉默了一会儿,说
他只让其中一个人去
〉
条件是他们必须证明谁的兵法学得最好 ,就
允许他出去玩。
小孙和小龙都说自己学会了师父全部的本幸。
小孙说出了一种
兵法 ,
小龙就用另一种兵法对付他
就这样。
他们你一言 ,
我一语
轮流搬出兵书中的作战方法 ,
互不相让。
师父看著徒递g论丕体,笑了笑,拿出一个蒸笼。蒸笼里有五个
包子。师父对两个徒弟说:
你们两个谁吃到的包子多 ,我就让谁出
去玩。"  接着,师父还宣布了两条规则:
一 ,
每人每只手只能拿一个
包子, 一次最多只能同时拿两个包子。二。只有把手中的包子全部吃
完后;才可以拿另一个。
小孙仔细地听着,静挣地思考 ,缓缓地点着头; 小龙则信心满满
地猛点头。比赛开始了 ,小龙性子急,迫不及待地冲上去,两只手
各抓起一个包子,大口大口地吃了起来。小孙不慌不忙 ,只拿了-一们
包子吃。不一会儿,小龙吞下了左手的包子。由于他的右手还有一个
包子,所以不能再拿了。
此时,
小孙也吃完了手里的那个包子。
他
摆了摆空畚的两只手 ,
从蒸笼里抓起H后两个包子
在小龙面前
得意地晃了免。然后细细地品尝起来。
小龙睁大眼睛看羞这二幕,失望地接受了比赛结采。师父满意地
点点头:
"小孙懂得灵活 动用
以退为进'的兵法。赢得了比赛,真
聪明 !
最后 ,师父同总让小孙去游玩,小龙则继续学习。
回恕起比赛的过程,小龙找出了失败的原因。他捉酲自己不耍
再犯问样的锆误。小孙-一开始看起来是揄了 ,结果却取得了胜剂。
More papers al https: /lu.testpapersfree.coml
