一〉语文应用 (10题20分)
A 组
从所提供的词语中,选出短文所缺的词语,然后把代表它的
数字 (1-8)填写在右边的括号里。
1.怀疑
2.积极
3。激动
4.恍然大悟
5.疑惑
6.诚恳
7.呆住
8.语垂心长
一天上课时 ,壬老师拿出一张白纸扔到地上 ,
1
然后问同学们:
"你们觉得这张纸还有用吗 ?
同学们没想到老师会突然问这样的问题,一时 @1
Q1.(
了。过了好一会儿,
一个同学回答:
扔到地上就
娈成了一张废纸。
王老师文在那张纸上踩了几脚。纸上立刻出现
7
了几个脚印。王老师又问同学们:
"现在呢?
"这张纸现在完全是一张虑纸了。》 另一个
同学看考老师的举动,感到有些 Q2。
@2。
王老师笑而不语。她拿起笔,在那张纸上画了
一个正在跳舞的小女孩,而刚才的那几个脚印刚好
娈成了女孩裙子上的困案。王老师举起那张纸又
问: "那么现在呢? 现在你们觉得这张纸有用
吗? "
同学们 Q3。其中一个同学说:
"我明白了 !
03。
王老师 ,您使这张废纸有了价值。 。  王老师
点点头,@4地说:
如果我们以消极的态度对待
04.(
这张纸,它就会成为一张废纸。但如果我们以 @巨的
05.(
态度对待它,它就有自己的用处。当我们遇到困难
19
时 ,要乐观面对,3后一定会发现自己的价值。
10
More papers al https: /luN.testpapersfree.coml
