019.徒~俩有什么诂求?  师父答应了他们的诗求吗?
(4分)
答: 徒弟俩诗求师父让他们二起出去掰玩。师父没有完全答应1只签应让两人的
共中一人去玩 ,条件足他们必须证明谁的兵法学l比较好。就允许他出-
玩。
020.师父为什么
"沉默了-会儿" ? (4分)
答:  因为徒弟跟若师父学习带兵打仗的方法己有一段时问 ,骊父正打算考 -荇
徒弟的本领,刚巧徒弟俩来请求他允许他们去游玩,他便想利用这个机会
艿一考他们谁的兵法学得最好。
021.讳用不超过 15个宁。写出短文中笫三段的段落大意。
(4分)
答:  师父让徒弟比赛吃包子,决定谁去玩。
Q22.写出小孙的两个优点,并各举一个刨子加以说明。
(4分)
答:  小孙的优点足聪咀。令] 懂符运用师父教他的方法。
〈2分)
聪明的例子:
(以下任何一个例子 )
懂得用 "以迟为进"  的方法4得比突。
比衰前会先思考怎么嬴符比>的方法。
冷静的例子:
(以下任何一个例子 )
在听师父讲解比灸规则时,小孙仔细地听着,筋静地思考 ,缓缓地点
t头。
比寡时 ,小孙不慌不忙,生金-个包子吃,再耷两个包子,所以一共吃
到了三个包子,羸了比衮。
023.师父用了两个方法来考徒弟 ,你认为啷一个比较好?  请说明原因。
(4分)
答:  我认为笫二个比较好,因为笫一个方法只足让学生背出兵法,不能证明谁
的兵法学得更好,笫二个方法能分出胜负,还能看出谁比较聪明 ,懂得思
考,能灵活运用兵法。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
