Q19.徒弟俩有什么请求?  师父答应了他们的请求吗? (4分)
答: 蓰弟俩请求师父让他们二整出去溽玩。师父没有完全答应|只签应让两人的
其中一人去玩,条件是他们必须证明谁的兵法学得比较好,就允许他出去
玩。
020.师父为什么 "沉默了-会儿" ? (4分)
答:  因为徒弟跟着师父学习带兵打仗的方法已有一段时间 ,
师父芷打算考 -涔
徒弟的本领。刚巧徒弟俩来靖求他允许他们去游玩,他便想利用这个机会
考一考伛们谁的兵法学得最好。
021.请用不超过15个宁。写出短文中笫三段的段落大意。
(4分)
答:  师父让徒弟比赛吃包子,决定谁去玩。
Q22.写出小孙的两个优点,并各举-个匈子加以说明。
(4分)
答: 小孙的优点足聪咀`冷蠡  懂得运用师父教他的方法。
(2分)
聪明的例子: (以下任何一个例子)
懂得用 "以退为进"  的方法蠃得比赛。
比赛前会先思考怎么蠃得比赛的方法。
冷静的例子:
(以下任何一个例子 )
在听师父讲解比赞规则时,小孙仔细地听着,静静地思考,缓缓地点
着头。
比赛时,小孙不慌不忙,生金-个包子吃,再拿两个包子,所以一共吃
到了三个包子。嬴了比赛。
Q23.师父用了两个方法来考徒弟,你认为哪-个比较好?  请说明原因。
(4分)
答:我认为第二个比较好,囡为笫-个方法只是让学生背出兵法,不能证明谁
的兵法学得更好,弟二个方法能分出胜负 ,还能看出谁比较聪明,懂得思
考,能灵活运用兵法。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
