P6 HCL Prelim Exam 2020
网读理解参考答案
二 `读理解 (一)
011.抢声 -响,选手们迸佥向终点跑去。
(奋力) {笫四段 ]
012.在比赛中,小明出色的表现符到了大东的资赏。
(优秀) [笫六段 ]
(013-014)试比较立伟在跣过1米高度之前和之后的感受,并说明原因 ,
然后把答亵写在下西的表格里。
感受
原因
013.
跳过 1 米
害怕
认为自己跣不过去1不可能跳过去。
高度萌
014.
跳过 1米
感到意外1疑S
没想到自己能跳过去1不理解自己为
高度后
什么能踮过去
(015-016)根据短文的内容和上下文的意思,回答下列各题。
015.为什么立伟能跳过 1.2米的高度?
(4分)
答:  因为他明白了家垸不好不会形响他跣高,
内心产生一股动力。在校长的鼓
励下,他相信自己,
克服了心理障母,
成功跳过了 1.2米的高度。
Q16.试从以下两个选项中,选一个彘适合的作为这篇短文的题目,在它右边
的袼子里打勾 (') ,然后举例说明敝出这个选择的理由。
(4分)
(1)
把阻力变成动力
(2)
家境对一个人的影响
答:  立伟的家`促#趱, 这使他自蹇旦汆1认边自己丕可能感边迂避孑。
[解释
阻力 ]校长借助跳z的过让立伟咀旦家境和咸为好孩子没有关系,只耍
努力 1把阻力娈咸动力,他仍然可以咸为更好的自己。
{解释忐样把阻力
*成动力 ]
三。闷谈理解 (二)
(017
018)  试解释下面两个短语在短文中的总思。
(4分)
017.徒弟争论不休 (笫三段 ) (2分)
:小孙和小龙轮流掇出兵书中的作战方法。互不相让 ,
奚证明自己的兵法学
衍圾好。
018.筇大眼睛弄弟这一蒜 (笫五段 )(2分)
答: 小龙刭小孙细细地品尝r虽匠1剩两个包子,他不敢相信|没恕到|很尿
讶月己a了小孙{了。
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
