P6 HCLPrelim Exam 2020
`读理解参考答案
阏读理解 (一)
011.抢声一响,选手们迸金向终点跑去。
(奋力) {笫四段 ]
012.在比赛中,小明虫鱼的表现得到了大家的赞赏。
(优秀) [第六段 ]
(013-014)试比较立伟在跣过1米高度之前和之后昀感受,并说明原因,
然后把答紊写在下面的表袼里。
感受
原图
Q13.
跳过1米
害怕
认为自己跳不过去1不可能跳过去。
高度前
014.
跳过 1*
感到意外1疑惑
没想到自己能跳过去1不理解自己为
高度后
什么能跳过去
(015-016)稂据短文的内容和上下文的意思,回答下列各题。
015.为什么立伟能跳过 1.2米的高度?
(4分)
答:  因为他明白了家境不好不会彭响他跳高,内心产生一股动力。在校长的鼓
励下,他相僖自己,
竞服了心理障碍 ,
成功跳过了 1.2米的高度。
016.试从以下两个选项中,选一个最适合的作为这篇短文的题月,在它右边
的袼子里打勾 () ,然后举例说明敝出这个选择的理由。
(4分)
(1)
把阻力娈成动力
(2)
家境对一个人的影响
答:  立伟的家o退擅E,这使他旦}直'1认边旦己丕可篚咫^迂毽圣。
[解释
阻力 ]校长借助跳啬血过逞让立伟咀旦家境和成为好孩子没有关东,只荽
努力1把阻力变咸动力,他仍然可以成为更好的自己。
[解释怎样把阻力
爽成动力 ]
三。阏读理解 (二)
(017-018)  试解释下面两个短语在短文中的意思。
(4分)
017.徒弟争论不休 (第三段 ) (2分)
答: 小孙和小龙纶流掇出兵书中的作战方法,互不相让,要证明自己的兵法学
得最好。
018.睁火眼睛看着这一幕 (第五段 ) (2分)
答: 小龙看到小孙细细地品尝着孟逅|!丽个包子,
他不敢相信|没想到1很惊
讶自己翰了|小孙嬴了。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
