B组
画线的词语是运用不当的词语 (词语中的其中一个字是不恰当
的 ) ;括号里的字是写错的字。裉据短文的内容和上下文的意
思,把它们改正过来,然后把答案填写在格子里。
从前 ,有个人叫俞伯牙。他去找一位著名的老师学琴,他苦学了
三年,终于 Q6.(苍)作了一首乐曲《高山流水》 。他把曲子弹给
老师听。老狮听完后,拍了拍他的肩膀说:
"我认识一位特别了不起
的琴师。明天我带你去拜访他,你给他弹弹这首曲子。
〉
第二天,老师和俞伯牙坐着小船来到一个海岛上。
"那位琴师就
在岛上,你去找他吧。十天以后我再来接你,希望你有 Q7..逑。
o
老师离开后 ,俞伯牙找了很久,可是怎么都找不到那位琴师。他
无精打采地坐在沙滩上 ,脑海中发生了一连串的疑问。
他在沙滩上坐了好久,看着前面一望无 Q8.(寄)的大海,听着
耳边传来阵阵的海浪声, 一股Q9.查怪的感觉涌上心头。他突然
明
白了老师的用意,立刻面对大海一遍又一遍地弹起琴来。
十天后,老师来了。当俞伯牙把 Q10.:理过的乐曲再弹给他听
时 ,他禁不住连连夸奖说:
"好,好,好极了 ! "
QG_
07_
08_
09_
Q10_
10
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
