B组(035-041)
1967年4月23.曰,苏联飞行员科马洛夫,驾驶太空飞船顺
利完成了太空飞行任务。不料,飞船返回地球时,出现问题,无
法修理,两小时后就会爆(b00)炸。
科马洛夫努力调整好自己的心情,
先用  70 .分钟向地面指辉
中心详细报告下此次探险的重要发现。他神隋从容,就像往常工
作一样。
之后,科马洛夫要通过电视跟家人道别。看着结婚已十多
年的妻子,科马洛夫深情地说:
'我书房桌子上的那支金笔,是
你送给我的笫一份礼物 ,我珍藏:至今。请你把它转赠给你未来的
丈夫。我会在天堂祝福你们。"妻子听了,泪如雨下。
科马洛夫 12 岁的女儿也出现了。科马洛夫强忍着眼泪说:
"女儿,不要哭,要做个坚强的人!
91
《我不哭 一
可泪水已经流满了女儿的小脸。她接着
说:
"爸爸,你是英雄。我想告诉你,英雄的女儿也会活得像个
2
英雄!你放心。
科马洛夫放心地点点头 ,
又语重心长:地说:
4爸爸还有最
后一个要求:  你要做个认真细心的该子。爸爸不能回"家,就是因
为飞船在制造的时候,有一个数字计算错误。希望类似的事情不
2
会再发生。
只剩下最后几秒钟了 ,科马洛夫向亲人挥了辉手,又向全国
人民行礼告别:
"我热爱的祖国和同胞们,请接受我对你们最后
一次的致敬..
2011年六年级华文年终考试
6 Of9
ACS (Junior)
ACS (Primary)
