B组(Q35-841)
1967年4月23 .曰,
苏联飞行员科马洛夫,驾驶太空飞船颇
利完成了太空飞行任务。不料,飞船返回地球时,出现问题,无
法修理,两小时后就会爆(b00)炸。
科马洛夫努力调整好自己的心情,
先用 70 分钟向地面指辉
中心详细报告了此次探险的垂要发现。他神倩从容,就像往常工
作-样。
之后,科马洛夫要通过电视跟汆人迸别。看着结婚巳十多
年的妻子,科马洛夫深情地说:
我书房桌子_匕的那支金笔,是
你送给我的笫--份礼物,我珍藏至今。请你把它转赠给你未来的
丈夫。我会在天赏祝福你们。
妻子听了,泪如雨下。
科马洛夫 12 岁的女儿也出现了。科马洛夫强忍着眼泪说:
"女儿,不要哭,要做个竖强的人!
"我不哭'....'
可泪水己经流满了女儿的小脸。她接着
说: "爸爸,你是英雄。我想告诉你,荚雄的女儿也会活得像个
英雄!你放心?
科马洛夫放心地点点头,又语重心长地说:
'爸爸还有最
后--个要求:  你要做个认卉细心的该子。爸爸不能回 "家,就是因
为飞船左制造的时候,有-个数宁计算错误。布望类似的事情不
会再发生。
只剩下最后几秒钟了,科马洛夫向亲人挥了辉手 ,又向全国
人民行礼告别:
"我热爱的祖囤和同胞们 ,请接受我对你们最后
一次的致敬:
2011年六年级华文年终考试
6 Of 9
ACS (Junior)
ACS (Primary)
