B组(Q20-23)
"酒店住宿70 %折扣."名牌皮包半价,鞋子服饰全场吗
折......
近年来上网购物流行,网络上这些令人心动的折扣,引
起了不少人的注意,
随着越来越多人使用电脑和网络,不少公司疟网上开设商
店。上网购物方便省时,价格便宜。使它受到欢迎?一些在国内没
有卖的物品,也能在网上找到。俱足 1网购物也有-定的风险。
带见的问题有信用卡的安全问题,个人资料的保密问题,以及货品
的好坏问题。
有经验的上网购物者逦常会为自己的电脑装匕保护软件。
他们也会确定网站和商家足否可信。为了避免以后出现问题,交易
完成后, -定会打印交易确认单,如果货物不符合要求,还可以按
照条例退货。
无论广告多么吸引人 ,如果你发现折扣高得难以置信,就
要加倍小心。不然一个不小心 ,便_没占到,反而被骗买了不满意
的商品,就太冤杠了。
Q21  为什么越来趑多公司在网」售卖产品?
(1)能够提供令人心动的折扣。
(2)能让顾客安全使用信用卡。
(3〉可让顾客打印交易确认单。
(4)使用电脑和网络的人增加。
2011 年六年级华文年终芳试
6 of 7
ACSUunior)
ACS(Primry)
