二
短文填空 (6题 12分)
根据短文的内容和上下的总思。从括号中选出适当的词语。
每逄秋天,采摘结束后,果园里的树上还会剩下一些熟透的
苹果。这些没人采摘的苹果811(1.吸引
2.犏捉
3.激发 4。获得)
了过往游人的好奇心。大家都说,这些苹果又大又红 ,不摘
Sl2( 1.儿乎 2好歹3.不妨 4.未免)太可梏了。但是当地的果农
则说, Q13(1.不管  2.既然
3。如果  4难造) 苹果长得多么
好 ,也不会摘下求,因为这是特地召给过冬的鸟儿的。
为什么果农会放弃本夹814(1.属于 2.关于 3.至扌 4.竽于)
自己的赚钱机会呢?  原来,有-年冬天 -场犬雪令找不到食物的
鸟儿全部冻死。笫二年春天,园里出现了许多毛虫,使那年苹果的
收成大减。从那以后 ,每年果农采摘苹果时 ,都会'下一些,给过
冬的鸟儿吃。鸟儿 Q15(1.似乎  2.故总 3。明白
4.表示)也会感
恩,舂天也不飞走,整天忙着捉虫,保证苹果的丰收。
在收荻的时候,别忘了留一些苹果在树上。不要太在意这么
做是不足 Q16(1.利益  2.好处  3。成功  4。值得),因为 "给"  并
不是完全失去,而是-种品德的收获。
留几个苹果在树上,那是
人间一迸最美的风景。
2011年六年级华文年终考试
3067
ACSUunior)
/
ACS(Primry)
