BP~ 259
二阅读理解(一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的恚思, 回答问题,激后把答窠写茌作
答簿上。
一天,妈妈带着亮亮去舁访朋友。在拥挤的巴士车上,母子俩站在靠窗的
一旁。几个站后,上来一位背着大背包的青年。 赫上了巴士, 大背包擅了妈
妈 下。妈妈站不稳。撞向了玻璃窗。
亮亮兴心地问:
"妈妈,您没事吧?
t
妈妈摇擒头。亮亮恼怒地看了那位
青牟一眼。大声喊道:
"太可恶了!""妈妈看见几子那么无礼,硬轾声地说遣:
"不能这么说,他不是故意的。
那位青年也连连向妈妈道歉。亮亮听
不好意思地低下了头。
几天以后,妈妈提早下班,去幼儿园准备接亮亮回寡,锆杲发现亮亮的手
擦砹。血一滴滴往下流。妈妈心疼孩子曼饬,立剡找来一些纱布|将他的伤口
包扎好。妈妈过后跑去责问老师是怎么一回辜,老师色很疑惑,困为地既没有^
看到亮亮来向地报告,也没有听到他哭。
妈妈不理解地问亮亮:
"为什么受伤了不告诉老师呢?
5
亮蔻笑着说道:
"妈妈, 乐乐不是有意弄伤我昀。为了这件事,弛巳怒急得快哭了 ,如果莪再
去告诉老师,他一定会很害怕的! "
妈妈听了非常高兴,她摸着`亮的头说:
""猿子,你真懂事。也会体谅同
学。妈妈为你感到骄傲!
N
3
WWWtestpapersfree.com
》 这时,
了,
