2009
P6
CL
CAI
Nan Hua
}(三)`谈理解一: (10题20分)
根据短文的内容和上下文酌意思。透出适当的答案。
,组 (0230251
爸爸是个 "养鱼逑"
0
我们家人并不多 ,鱼缸却特别多,活像一个
"小型水族馆"
0
一捉起自己养酌鱼儿,爸爸竣定眉飞色舞。朋友来了,妈坞倒茶招呼客人,
爸爸^忙羞介绍他所荞的鱼的特征 `品种箦。说个不停。-瞧在眼里,心里有-丝丝
的不快:  莪是他亲生儿子,邦比不上陋酌宝贝鱼儿。一
再天旱晨,爸爸起床后,就忙着畏鱼。莪们催爸爸厌吃旱餐。可是他还是
站在鱼缸前,
一动也不动。直等到妈坞提高声诩谠:
"你看鱼。肚子就会饱吗?
9
爸爸这才如梦初醒,老大不愿意地去吃早晷。
休i时,爸爸忙着往鱼店跑。除了莸逑鱼儿外。还为鱼缸的装饰品心烦。
妈妈叫爸爸陪我们去购物。虺却推三阻四。
"你看你呀,为了这些鱼儿, 连妻儿
都不顾了!
T
爸爸看见妈妈变了脍色,才勉强陪我们出去。
养鱼的确是爸爸的第二生命。爸爸园养的鱼及设计的鱼缸, 筢不比永族馆
的差。爸爸培养的鱼还多次在比赛中莪类。但是,爸爸总认为养鱼的月的不在于
"领奖。爸爸认为看着自己养的鱼儿健廉成长,悠闲地游着就是人生的一大
享受!
Q23客人眄到访引起作者不高兴,是囡为
 得陪客人,帮忙母亲f茶招待客人
虺不赞成爸爸常炫耀自己养鱼的珈夫
他对于爸爸所谈的话题非常不感兴趣
 认为爸爸应多说一些有关孩子酌事情
