2009
P6
CL
CAI
Nan Hua
024 从
""爸爸看见妈妈变了脸色,才勉强陪我们出去。
'
这句话中,
可以了
到作者的爸爸:
其实他不怎么愿意去购物,但却怕鸡妈生气
其实他不愿意去购物,但愿意和家人在一起
他正在为鱼缸的装饰品心痪。不愿意去购物
养鱼就是他的笫二生命,~没有什么更重耍的
025
作者的爸爸从啷里获得养鱼的乐趣?
他和朋友们交换养鱼的心得
看着鱼儿自由地在水里游着
客人们赞赏他所设计的鱼缸
他培养昀鱼常在比赛中得奖
旦盥@2^0291
林老伯自小居住在丰盛村里。儿女们长大后,都到城里去计生活。秆子
离市区较远,交通很不方便。儿女们都劝林老伯把房子卖了,搬到城里和虺们
一起住。
每当儿女提起搬家昀事时。爬总是毖爱地表示:
"青山绿水与我为佯,
鱼儿飞鸟与我为家,我的生活哪会寂窦? " 对林老伯而言,每天旱晨,推开
门窗,。呼吸着新鲜的空气。嗅吸着花草的芬香,是人生一件乐事。
其实,林老伯也曾到子女的家去作客,置身在那钢骨水泥的组屋里,
林老伯总觉得不自在。"城市生活就算多娄多彩,组屋区的设备多齐全,也不能
取代丰盛村在林老佰心中的地位。
在丰盛村里,陪伴着林老伯的是一群相识凡十年购老邻居。大家同甘
共苦,互相勉励,感情有如亲兄弟一样深厚。赫老伯实在不愿意离开这些
邻居们。
