UETIODIST G[RLS' SCHOOLCPRIMARY) PRIMARY 6
CONTIRUAL ASSESSIEAT2014 HIGHER CfINESB LANCUAGE
Q1  布置
02 赏孪
03  渐渐地
04  应付了幸
@5  宣布
QG  裉约
(7 涌
Q8 负担
Q9 不得不
Q10 物
011一败涂地
012 继缕
Q13  据说聪明的鸟鸦因为口渴,上-次成功地把小石子装逛了只有半瓶水的瓶子里。
当它喝
到水后,消息立刻传了出去,这件挛也被写进书里,它因此闻名于整个森林。
Q14  文中 "可想而知
指的是鸟鸦又渴了,想要向井里丢石子,可是到了天黑的时候,鸟鸦
还是没有喝到一口水。
015A
燕子
燕子认为井太滚了,鸟鸦不能把石子-颗颞丢迸去,井太深了=
要拿桶打水。
Q158
乌鸦
认为自己有丰寓的经验。这次把石子丢迸并里,一定也能成功
喝到水。以为这套老方法走到哪里都管用。
Q16 从 "鸟鸦不服气地说:
"你没听过我喝水的故事吗?  在这件事上,我有丰富的经验。我
9
这套老方法走到哪里都管用,你竽着看吧 !
于是它东奔西走,到处寻找石子,丢进井里。
可以看出。
@17
我认为鸟鸦很骄傲,不听劝告。以为自己有丰富的经验就会成功。但经验是一一种既有用,
又无用的东西。它不善于运用,所以一败涂地。
Q18 这场比赛不但考验我们的脑力,尥是对我们耐力的极大挑战。
QI9 警察暗中监视着小偷的一举一动,突然间冲上丢,将他们制服。
Q20  文中的 "小把戏"  指的是女主人想出栾的考验女佣是否诫实的做事。第一次,她故意把
一元硬币放厨房门口;第二次,她故意把五元钱丢在卧房门口;  第三次她又故意把十元钱丢
在家门口。女佣觉得女主人不租信她,她很生气。她也很醮不起女主人的做法。觉得女主人
不应该小看人。
Q21  女主人说:
'在外地工作,诚实是最重要的。如果你能知错能改。我还是想把你留下来
万
的。。  女佣问到 "您说我不诚实,是不是我捡到钱没有交给您?
Q22 因为她发观女佣在暗中考验着她。还看到女主人下楼时,发观了钞票。她见四周没人,
便把钞票捡起来,放进了自己的皮包。她在考验女佣的同时,女佣也在考验她。
023  我会直接和女主人说,请她相信我。如果她不信我,我会辞职不做。因为我觉得人与人
之间的信任很重要。如果她不信任我,将来还会有其他的问题。
Q24 我认为女主人是个不诚实和骄傲的人。因为她试探女佣是不是个诚实的女佣 ,
以为自己
是诚实的人。原来她自己不诚实。捡到钞票后,就占为己有。
