METIODIST GIRLS' SCHOOI (PRIMARY) PRIMARY 6
CONTIMUAL ASSESSMENT2014 HIGHER CIINESE LANGUAGE
Q1  布蛋
Q2  资乎
03  渐渐地
04
应付'沂
Q5 寅布
QG ]约
07 涌
Q8
负
09
不衍不
QIO 物
Q11 一败涂地
012  继5
Q13  据说聪明矽岛鸦因为0涡,.上一次成功地把小石子芡逛了只珩半瓶水的瓶"孓坚。-它l
刭水后 ,
消息立刻传了出去, 这件"也祓写进书里,它:此5名干篷个森林。
Ql4  文中 "可想而知"  指哟足乌鸦又渴了,想耍向#里丢石亍, 可足刭了天黑的时俟,乌鸦
还足没有喝刊一口水。
QI5A
燕 子
燕子认为井太深了,乌鸦不能把石子-颗颗丢进去,井太深了
妥$柄打水。
Q1513
乌鸦
认为自己有丰密的经验。
这次把石子丢进井里 ,
一定也能成功
喝到水。以为这套老方法走到哪里郗管用。
Q16 从 "鸟鸦不服气地讽:
你没听过我喝水的故$吗?  在这件『上, 我有丰:的经验。我

这套老方法走到哪里都管用,你竽着石吧!
于足它东奔西走,到处寻找石子,丢进井里。
可以盾出。
017
我认为乌鸦很骄做,
不听劝告。以为自己有丰宙的经验就会成功。但经验足一种既有用 ,
又无用的东西。它不菩于运用,所以一败涂地。
Q18 这炀比赛不但考验我们的脑力,也足对戎们耐力的极大挑战。
QIo {察暗中监祝者小偷的一岸一动,突然间冲上去,将他们制胝。
Q20  文中的 "小把戏"  指的足女主人想出来的考验女佣足否诚实的做$。笫一次,地故意把
一元硬币放厨房门口;笫二次,地故葸把五元钱丢在卧虏门口;  笫三次地又故意把十元钱丢
在家门口。女佣觉得女主人不加佶她,她很生气。她也很瞧不起女主人的做法。觉衍女主人
不应该小秀人。
021  女主人说:
'在外地工作 ,
诚实足取虿妥的。如呆你能知错能改,戎还是想把你留下央
D
的。。 女佣问到 "您说我不诚实,足不是我捡到钱没有交给您?
022  因为地发瑰女佣在暗中芳聆者地。还看到女主人下棱时,发现了钞柔。地见四用没人,
佼把钞桑捡起来。放进了自己的皮包。地在考验女佣的固时,女佣也在考验地。
023  我会丘#和女主人说。地相倍我。如果地不佶我,戎会辞职不做。因为我览人与人
之阃的估任很蛮妥。如呆地不估任我,将来还会有其他的问题。
024 我认为女主人足个不诚实和骄似的人。因为地试探女佣足不足个诚实的女佣 ,
以为自己
足诚实的人。原来地自己不诚实。捡到钞粟后,就占为己有。
