B组(021-023)
住在美圆东北部的芬克家庭,领养了一个祓蘧弃在中国行人道上的女婴。
很巧的,美国东南部的另一个家庭也领养了-个小女孩。她也是在出世后就被
人遗卉,地点就同前一个女婴-样,遗弃的时间相隔一个星期。更巧的是,两
个家庭都为自己领养的中国籍女孩取名为米雅。
这两个女孩 3岁时。她们酌养母通过-个有关领荞孩子的图际网站相互交
流。两位母亲在互通电邮看过女孩的腮片,并了解女孩的出生背景之后,发现
自己饭荞的孩子除了名字相园之外,。还有很多共同点。:她们不絷开始怀疑这两
个女孩是不是一对双胞胎姐妹。最后,经由基因 (DNA ) 捡验,证实她们的想
法是对的。虽然无法捡验女孩的亲生父母 ,以便儆进一步的确认,但以她们的
年龄和长相来看,专家相倍她们是一对双胞胎。
芬克夹妇决定带米雅刭东南部一趟, 让两姐妹见面。两个家庭也打箅今后
保持联络,让姐妹俩可以常常通电话,联络感情。
021
两个养母怀疑她们颌荞的孩子是双胞胎,因为_
(1)她们两个的名字相同
(2)她们都是被人领荞的
(3)她们的出生背景相似
(4)她们去做了基因检验
@22
双胞胎姐妹是怎样相认的?
(1)两姐妹在美国东南部见面。
(2)两姐妹常常和对方通电话。
(3)两姐妹巳看过彼此的腮片。
(4)两姐妹都儆过了基因捡验。
8
