B 组 (836-040)
春天,花园里百花感开,蜜烽廷花丛巾采蜜; 蝴媒也在邪儿嬉戏 ,
到处充满了生气。
由于蜜烽劫劳地工作,蜜也越积趑多 ,这就引起了狐独的注意。
有--天,狐狸要偷蜜吃,恰巧被蜜蜂看见了 ,小密蜂连忙飞向前去剌它 ,
狐狸迕忙招架,小蜜蜂又朝它的鼻子刺去,狐狸疬得叫了起来。结果蜂
蜜没有吃到 ,尖鼻子反被剌肿了,狐狸只好夹着尾巴跑了。小蜜蜂赶跑
了狐狸 ,
自己也使尽了力 ,不久,就死在蜂窝的旁边。
小姗蝶看见了全部的经过,它很吃惊,也为小蜜蜂感到可梏。
"唉!
可怜的小蜜蜂呀!你明知道刺了狐狸,
自己也会死去,为什么还娈这
么做呢?  这么美丽的春灭, 这么香甜的花蜜。你永远也享受不到了,你
多么傻呀 !
小蝴蝶的叹息声被另一只小蜜蜂听见了。它生气地说:
"你们蚴蝶
竹想法真是自私, 只想着自己。而我们想着的却是群体的利益 ,最后才
想到旬己。
小蝴蝶听了 ,惭愧地抬不起头来,连忙飞走了。
Q36  这个故事里的密蜂和妫蝶在生活念度上有什么不同?
(1)
蜜蜂很笨 ,蜥蝶很聪明。
(2)
蜜蜂很勤劳,蝴蝶却很懒惰。
(3)
蜜蜂整灭忙着工作 ,煳蝶却只恕妥找密烽和它玩:
(4)
蜜蜂恕的是群林的利益,坳蝶则注垂个人的享受。
70
