B组(850-853)
我最怀念小时候*.拜生活。那时 ,我大概八。九岁吧, 那么大了,
还光着身子到处跑,现在回想起来,怪不好意思的。不过,那时的廿榜
孩子都是始此,所以我也不例外。
有一次,我和往常-样,穿着 ""清凉装"  四处乱跑。或许邻居家的狗
达没吃早餐,觉得我哟 "八月十五"像可口的大0 "狗儿竞亳不客气地往
我的屁股大口咬下!  这么一咬,可真不得了 ,我疬得叫苦迕天,好几天不
能坐,也不能平躺着睡。那可怕的疤痕至今仍然留茯我矽屁股J。所谓
"经-事,长-智" ,从此以后,我再也不敢穿 "清凉装"  .匕街了。
还记得小时候常常和:-群志同道合的朋友到处嬉闹; 到水沟里抓小鱼,
打玻璃弹珠等。日子过得无忧无虑。 逍(XiGO)逄(y6O)自在。雨后 ,我们最
喜欢的活动就是到池塘里抓泥鳅(qi)。我们选择在这个时候抓泥鳅 ,足因
为雨后池塘的水满了 ,泥鳅会一只一只从泥土里钻出来,这样就比较容易
抓了。
现在 ,玻璃弹珠越来越少,泥鳅也在我的岁月中慢慢消失了,我知道
我已渐渐长大了。但足,这些儿时矽回忆.会永远深深地烙(160)印在我的脑
海里,"永不磨灭。
13
77
