(二)句子选择
(I0题10分)
从所提供的选项中,选出正确的一个。
Q11
营养
(1)
他从小就萱豢吃饭后便刷牙的好习惯。
(2)
阿姨从外国萱卷了一个可爱的小宝宝。
(3)很多人相信萱|罗汉鱼会给他们带来好运。
(4)我们应该多吃有萱豢的食物 ,这样身体才会健康。
Q12
毕业
(1)
他只注重生业。不想这么快结婚。
(2) 姐姐火学毕坐后 ,便到银行工作。
(3)我们离开小荸后就到中学去坐业。
(4)这家新开商店每天中午才开始笙业。
Q13  考虑
(1)
真正的友谊是经得起考虑的。
(2)校方通过考试来考虑学生的成绩。
(3)他考虑了半天,还是无法儆出决定。
(4)这种事是不可能发生的,你的考虑是多余的。
Q14  诽究
(1)
医学界正在进究新的抗癌药物。
(2)警方正在进究这起谋杀案的经过。
(3)
事情都过去这么久了 ,你就别再进宠了。
(4)
林阿姨虽然没受过什么教育 ,但却很a宠礼貌。
Q15  接触
(1)
壬先生明天叉要去曰本接触生意了。
(2)时光过得真快,
一转眼,又疫触到六年级了。
(3)我们b触了这么久,还不知道对方是儆什么的。
(4)只要大家多和他接触, 就可以更了解他酌为人。
-2-
65
