B 组 (Q36-040)
春天,花园里百花盛开,蜜蜂在花丛中采蜜;  蝴蝶也在那儿嬉戏 ,
到处充满了生气。
由于蜜蜂勤劳地工作,蜜也越积越多,这就引起了狐狸的注意。
有一天,狐狸要偷蜜吃, 恰巧被蜜蜂看见了 ,小蜜蜂连忙飞向前去剌它 ,
狐狸迕忙招架,小蜜蜂又朝它的鼻子剌去,狐狸痛得叫了起来。结果蜂
蜜没有吃到 ,尖鼻子反被剌肿了,狐狸只好夹着尾巴跑了。小蜜蜂赶跑
了狐狸,自己也使尽了力,不久。就死在蜂窝的旁边。
小蝴蝶看见了全部的经过,它很吃惊,也为小蜜蜂感到可惜。
《唉!
可怜的小蜜蜂呀!你明知道剩了狐狸,自己也会死去,为什么还妥这
么做呢?  这么美丽的春天,这么香甜的花蜜,你永远也享受不到了 ,你
多么傻呀 !
小蝴蝶的叹息声被另一只小蜜蜂听见了。它生气地说:
《你们蝴蝶
的想法真是自私,只想着自己。而我们想着的却是群体的利益,最后才
〉1
想到自己。
小蝴蝶听了 ,
惭愧地抬不起头"来,连忙飞走了。
Q36  这个故事里的蜜蜂和蝴蝶在生活态度上有什么不同?
(1)
蜜蜂很笨,蝴蝶很聪明。
(2)
蜜蜂很勤劳,蝴蝶却很懒惰。
(3)
蜜蜂整天忙着工作 ,蝴蝶却只想要找蜜蜂和它玩。
(4)
蜜蜂想的是群体的利益蜘蝶则注垂个人的享受。
7 _
70
