QIS 认下哪一个句子足正殇的?
(1)
太伙都喾试趄揸他似出冲动的行为。
(2)
昨天的那起车祸造戍了严垂的交逦阻揸。
(3)眼吞哥母就耍闯大祸了 ,我们赴紧上gE揸他。
(4)一 大树袱暴风雨呔倒在地。 迎趋了车辆哟去珞。
二
短文填空
(5殛 I0 分 )
抿据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的O话。
我奕然心血来湖,很想看日出,便约了哥哥今天-起去山顶展运。戎们很旱就
出门了。显然上山的珞又斜又淆。但我却 Q16 (1 一点
2 丝屯
3有些
4全邙 )
不在惠。
到亍山顶,一阵凉风呔来,令我们
017 (1恰好
2刚巧
3 换时
4
还逑 )
睦惠全消。戎们坐在石椅上讨心地守候7太阳。过了大约十分钟, 一遒光在我眼前
淆过。那是由我期盼己久的太阳发出的。不久。天空渐渐芟白了,太阳绽缓升起,
发出煨眼的光芒。秀羌光芒四射的太阳,我菟1它好
018 (1'大方
2  伟大
3和诎
4善良 ) ,每天奂斑戎们的地球!
这时,沂晨的芽气`怪敝开了,远处的高楔
019 (1悄惝
2  难得  3  大概
4隐约 )可见。我陶辟左这忧炙的景色当中。心恐:  忙琛的都市人总是埋头工作,
很少抽安来欣贲关雨的日出。这Q20 (1肯定
2确定
3)免 4未免 )太可梏了 !
M
(estpaporsfree.com
