三,
闳谈理解 (5  I{) 分 )
氓据短文的内容和上下文的意思,逑出适当昀答案。
(821-025 )
有一次,老师妥我们完戍一篇作文,题目足 〈我的志愿) 。一个小时后,老师
点名叫同学们把作文念出来。志伟说他将来妥当医生救人,而小小玲则说地恕当#察
为民除害。老师听了,一直筱笑点头。轮刭我时。戎大声地念遒:
"我长大后妥敛
一个拾砹烂的人,因为这种职业可以让我在大街小巷玩耍,很自由,更重买哟是,
我可以从垃圾堆里找出不小心袱人们丢抨的妤东西。
念到这里,老师夺过我的作
文本子,生气地大写:
'开什么玩笑!  拾砹烂的?  你对{起父母吗?  给我重写!
I
可足,我并没有因为老师的话而放卉我的 "志愿"
9
每天上荸。除了背著书
包。戎还带了一个大布袋。同竽们怂到很好夺。戎便随口纺了几个借口,说怕旧
书包会攻 ,多带个袋子以防万一,戎讽妥帑坞坞买一些日用品。
每天放学后,我都会刭处迎,但看的不足芮店里枋关的商品。可晏哟文具求
街边R刺的斯衣服,而足垃圾柄里的 "宝菽" 。
渐渐的,拾砹烂成了我的爱好。有一回。我看到路边有一块袱锯下来的树千;
就尤它搬回家。经过一番坂豉打打,戎竞把一块废卉哟树干做成洗衣板和小木凳给
坞妈用。坞坞乔见我的作品后。夸我有创甚。
坞坞的祢赁培砭了我的佶心。之后,我还似出了不少斯玩意儿,如把-些旧
尤盘做戍堵上的挂钟; 把旧木箱做成实用的鞋柜。戎最满恚的作品足给坞妈做的
手捉袋。邢足利用旧报纸和塑料袋绮织而成的,妈妈览籽它又实用又荚观。
戎认为拾垃圾并不是一件丢人哟幸。恕起这些曰子以耒自己能够把那些君起来
没用的东西进行加工, 然后再伎用 ,
为环保尽一份力,我很有成就感。
5
NWN
restpapersfree.com
