五
四谈理肝二 (830-033,4魉10分)
抿坭短文和上下文的患思,回答下列问瘛。
201? 年煮少焦芫杰芯
这个夹临哟九月皈期,华文媒体集团屑下的挲生报。中四文化中心和中囚儿壹艺术剧
厌挤再次联手合办 "2017年g少年艺术节"
挲生可以逦过多种形式的艺术活动总受
中囚传纯文化艺术,并且在块乐的气枭中]华文。讲华语。讦4以下节目详卅。
A ) 弁台刚〈西游记〉
聂
浈出日闹: 9月]日 (士午十点半和下午三点)
活动地点:  中囡文化中心四柽{场
(戈虫街217号,
5188548 )
购柔方式: 中田文化中~;网站
Iu:Llvwchinaculrurksnfssconselercne)
柔价: .每人十元
XB ) 欢乐&场 2016年得奖作品:-〈小问号和汲名孚〉
涑出日期: 9月2
3
4日 ;下午两点和五点 )
涑出地;点:"欢乐安间 (新柝赂:54号,
5187953 )
AC) 广州末少年艺术团涑出^
AD ) 断加坂中挲及初:孚生联合涑出
浃出日期: 9月3日 (傍咣七点半 )
浃出日期: 9月4日
浈出地点:中四文化中心四桉剧场
(上午十一点和下午三点)
浈出地点:  中囡文化中心四楔&场
*恕观"贯这些浈出的学生可以上 "小乐乐"  网站东取免夤[采。
e迂明 出竹名宁
日网和时问
每人只f 4张亲 ,
先刭先|
我止日劢:  浈出矽d-天
你可以电邙刊 xinolelc@sph.com.sg 了解更『讦惦戎技打
"小乐乐".然,:
61234567
"小矢乐
网址:
I'u:wv.rjokk:
COII
WW.(estpaporsfree.com
