015以下哪一个句子足正确的?
(1)夫伙都尝试阻趟他做出冲动的行为。
(2)
昨天的那起车祸造成了严重的交通阻挡。
(3)眼看哥哥就耍闯大祸了 ,我们赶紧上前阻趟他。
(4)一棵大树被暴风雨吹倒在地,阻挡了车辆矽去路。
短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我突然心血来潮,很想看日出,便约了哥哥今天一起去山顶晨运。我们很早就
出门了。。虽然上山的路又斜又滑,但我却 Q16 (1一点
2丝毫
3有些
4全部 )
不在意。
到了山顶,一阵凉风吹来 ,
令我们 Q17 (1恰好
2刚巧
3  顿时
4 迅速 )
睡意全消。我们坐在石椅上耐心地守候着太阳。过了大约十分钟, 一道光在我眼前
滑过。那是由我期盼已久的太阳发出的。不久,天空渐渐变白了,太阳缓缓升起,
发出耀眼的光芒。看着光芒四射的太阳 ,我觉得它好
018 (1大方。2伟大
3和谐  4善良 ) ,每天唤醒我们的地球 !
这时 ,清晨的雾气慢慢散开了,远处的高楼
019 (1悄悄
2 难得  3大概
4隐约 )可见。我陶醉在这优美矽景色当中,心想:忙碌的都市人总是埋头工作,
很少抽空来欣赏美丽的日出,这020 (1肯定
2确定
3难觅4未免 )太可惜了 !
WWW.testpapersfree.com
