B 纨 (034-QIM,7题22分 )
裉据短文和上下文的意忠。回答下列问短。
年幼的小杰自从出世以来便足个双目失明的孩子 =
母芾为了保护他 ,
并没有
告诉他这个亨实。有一天。 "小杰独自在花囡里玩耍,
正巧邻居王[块经过。 发观
他一步之美就妥抨讹池坨里了。王阿缺大喊: 小杰,
小心! ^小杰来不及反应 ,
"扑逐" -声块进池里。
壬[块赶忙扣落水的小杰救起。并迈知他的坞坞。虽然
没有受伤,这次的经历却让小杰非带不解。回家后。他天真地问母亲:
"王仃坎
6
忐么知逆奚发生在我身上的平呢?
母亲北儿子拉到身边。祭祭地揠养他的一只手讯:
'这五柢手抬头分别代表若
五种愈资:
听览
览。唤凳。味览和祝览。
挨若。母亲一边校者儿子的手
抬,一边告诉他每根手指代表什么怂党。地把代表视/哟那抿手指夸起来压在小杰
的手心里;:然后告诉他:
"你和别的孩子不月,只能用听笕。触c唤览。味览
四种愆览。而不能伎用祝菟。
小杰听了,低下头呋肤流泪。
这时;母亲从地上捡起一个球 ,
对小杰说: "我妥你用四根手指扣球抓住。
起初,小杰一直无法抓刭球。经过好几次的尝试。小杰终于戍功地抓住了球。母亲
语重心长地说:
"孩子,戎步你永远记住刖才所做的)。今后,只妥你不断努力,
就能用四科怂苋耒取代视览。从而感受到世间头好哟亭物。
对于小杰耒说,双目失明足不丰的,但母亲的P言成了小杰在黑晤中引珞的
烛光。指引他奔向光明。多年以后,小杰回忆说:
'足母亲把戎从纯塑中拉了
回来,k助我以积极的态度克脓了自身的残疾,让我拥有究美矽人生。
,
034
文中形容 "亲身见过。攸过戎遵受过"  的词语足
(2分)
035
文中形容 "言词诚恳。惰意深长"  的词语足
(2分)
MWN
(estpapersfree.com
