畏1抨 (2)  作为龙篙烟女的邀目。因为这禽短文主奚讲|了奶姆和女儿关系冷浈。不督妈妈怎
么#力  女儿还足不窟与奶奶沩逦。后末奶`自我检廿,及瑰臼匦在于自己没了解琰子的憨雯。
于足奶奶改交说话方式。袄渐地与女儿的关采改荐了。妯才明白i通技巧的愈熨性。
0173和你一样也是厮人。(V-囡
窟阁}让年轻人明白在路边央旧书也足在做生g生盘不分大小, 豉阿他爱认真昏理。
018罨到了自己的价鱼。()囚网
年轻人所了畜商的话。匆邋了e过自己的务力也8获~戍功。
018.m商丧开年轻人的旧书X厉再走囡去敏什么?
(2升) 他为什么w这么U?
(2分)
8)  耷茛南开后再走国去;  从地猴上掘选了两本旧书。并抱地说自己|才6了贪#。  希盥年轻
人不}在愈 。
b)  佃龙样改是因为伯览符直菝给年轻人畿是不蓐匦年轻入的袅现。他不椴让年轻人览锊自己一
无思处
020 听了耷商的话;
年轻人有什么改焚?
(2分)  为什么?
(2分)
年轻人之崩玺头丧地舒待颀各来买书。听了盐彘的话。他挺了焚胸。把地摊上的书虱新摄放整
芥。因为之舱他笕愆在略边实旧书很丢脸。自己的生活没有e盥;禽脔的话豉:了他。让他了
希盥, .n妥儆好自己的工作.
021谈用不趄灶 16 个字;写出艾中#三殷的殷菥大{。
(4分)
年轻人愍谢亩瘫改变了他的命 。
022 N商有砰两个侃点?
(2分)  武带例说明。
(2分)
1)  富瘤很聱良, 鼬罱瑚一个年轻人夹旧书时衣眷破烂。在突风中床~编成一团。龊央定给他 10
英元来掰助恼。
2〉畜D也能为别人眷想,为了保护年轻人的自辱心, 又回去从地推上拢迭了丽本书,非豉厢华轻
入不妥失去裕契。
23.达V/丈告诉了+们什么逍理?
(1分) 武#一个阂孓说明你如何把过个逍理应用茌生活中。
(3分)
这禽|文告坼我们的邋璁就屉娶鲎符』盈别人。苻一次课基讨论时。  老师让一个回半发农蓠见。
姻扭心说锱, {井话吞吞吐吐。佴用学们并没苻鞠笑她。而足郗在用心地听。这使符妯倌心大增,
趱讲趑好。{后羸筏了闯半们的举声和若师的称契。
