二
网块贝舟 (一) (6题16分)
根据丈章的内容和上下丈的芯思,回答下列问瘛。
小丽足个心思敏感的孩子,有时侯坞妈对地说话太直按或太愆,她
马上就会红了眼酤,然后便紧闭嘴巴,不再理睬任何人。
有阵子他们母女的关系几乎进入低湖,每次妈妈放学去按她,问她
话,她总足显得很冷浈。任凭妈妈怎么岌问,地都尺有简短的回答
"有" `
"没有啊"
"好的" ,之后就沉跃以对。妈妈见她的态度
如此十分难过和担忧。她试者讲笑话逗小丽高兴,但收效不大,让妈妈
心灰意冷。
妈妈开始自我检讨,发现自己在谈话中总是 "问"  她在学校的功课
表现如何;  戎指示她做事; -会儿说小丽的生活习惯不好一会儿又
傩促她快点去写功课..这时才忧然大悟,原来自己给了女儿太多指示
和批评 , .却没有去了解她内心的<受。妈妈终于找到打开女儿购心门 ,
与女儿沟通的密码。
在接下来的日子里,
坞妈在和女儿对话时 ,
努力调'自己说话的方式,
例如: "我想你今天功课这么多,一定觉得有点烦,对吗?"  果然,丹女
之间的对话渐渐多了起来,有时小丽还会对坞妈说出心中的不满,妈
妈这才较放心。
有一天,她们去麦当劳。一坐下来,女儿就迫不及待地说:
"妈,
我告诉你一个秘密哦:.."  妈妈澉动万分, 一度失去的孩子回来了 !
