三阂诀]屏 (二) (7思24令)
柢据丈幸的内容和上下丈的悫思,回答下列向Q。
一位密商看到一个年轻人在路边卖旧书。他衣着砹烂。在寨风中
低着头沫符编成一团,旧书窀无条理地随悫拯放。密 看到年轻人垂头
袅气的样子。览径他非带可怜。于足。他拿出十荚元密到年轻人的手中,
佟后失也不回地走开了。没走多远,寓两忽然薨符这样敝不合适。连忙
拮身走回去。从地挣上选了两本旧书,并抱狱地说自己刚才忘了耷书 ,
希望年轻人不妥在患。雷而鸯了堆在地上的旧书一眼,认真地对年
轻人说:
"其实戎毡 二桂也足酋人。几年前。我也曾像你这样栝地摊
9
做生芯。
年轻人听了 ,眼畸一克。他挺了挺胸。把地摊上的书重蜥压放整齐。
从此 ,
牟轻人更劫奋地工作。用心做好他的旧书生葸,他的生意逐渐
扩大,终于成了一位真正的书而。
几年后 ,在一个恁善晚会上,年轻人迓见那位宙前。他走上前
贤揠瓷富商的手,感敝地讽:
"先生,您可能军己忘了我。但我永远
也不会忘记伛。我一直认为我这一生只能在路边卖旧书,克到伛的带动
和亲口对我讫了那备话,才让殁抿回了自草和自佶,从而建立了今天
的事业:...
富两没有想到几年葡说的邢几句话对年轻人的影吩这么大,竞能
让一个对未来失去希塑的人悉到孓自己鲍俭佐,。 最终凭着自己的努力
荻符了成功,他感到十分欣慰。不难恐枭,宙芮当初如果只|了年轻人
