839.如果小树种子离开了妈妈的身边,它会有什么不同的情况?
(2分)
答:如果小树种子离开了妈妈的身边。它就金长成参天大树了 (2)
0
若答 "下雨时,自己遮挡雨水 ,刮大风时,自己独自承受:
(给1分)
1不能长大(1分)
840.你赞成树妈妈把小树种子留在身边的儆法吗?
(4分)
答:莪不赞成。因为树妈妈太爱小树种孑了 (1) ,不敢放手让孩子吃苦
(1) ,担孩子在外头缺乏照颀,会长不好 (1) ,妈妈整天都保护
着孩子,结果小树种子长不成大树 (1) 。
若答 "父母过度保护孩子不是爱而是害" ,给2分。
不应该过分宠爱孩子 (1分) ,~应该让孩子学金独立 (1分) 。
(必须从妈妈的角度来回答,不能接爱从小种子的角度来回答 )
Q41.
你从小树种子的身上学到了什么道理?
(2分)
你如何在生活中运用这个道理? (2分)
答:从小树种子的身上,莪知道莪们在戍长的过程中, -定会遇到[难
我们要勇敢地去面对,不要向困难低头1不可以完全靠父母帮我们解决问
题。(2)
我如在学校里被同学欺负,莪不会要求父母亲帮我出头1联络老师。会
I试解茨辽个难题,自己去找老师帮忙。囡为解决难题 是成长酌一部分。
(2分)
或
容:母亲过分爱护孩子萁实对孩子的成长是没有益处的 (1分) 全社骸孑
谷度依籁自己 (1) 。当妈姆担心我自己不收拾书包而要为莪鏊理#包
时度我贪叫妈妈不更为我操心 ,要她放手让我自己葫手去傲,并告诉她这是
成长中的-种训练。
(2)
2
