卫组(@20-一023)
小路边,有-棵长满绿叶的小树。
小朋友们很喜欢这棵小树,
经过时总
31
要看一会儿。一个小朋友说:
"小树,请给我一片树叶做张美丽的书签。
小树点点头,送他一片树吁。
1
另一个小朋友也说:
《小树,请给我一片树叶做科学实验!
小树点点
头,也送他一片树叶。就这样,这个小朋友要一片,那个小朋友也要一片。
最后,小树只剩下一片树叶了 !
小树想: 不能再送了!突然,它隐约听到一阵呼喊声:
"救命呀!救命
9
呀!"小树低头一看:
《哎呀,不好了,小蚂蚁掉进池塘里啦!
小蚂蚁在水里拼命挣扎着。小树想:  我不能眼看着小蚂蚁被淹死呀!
于
是,它把最后-片叶子扔到小蚂蚁身边,
小蚂蚁得救了 !可是,小树连最后
一片树叶也没有了,它的枝条也慢慢地枯黄了。
小朋友看见了,心里很难受。小蚂蚁也急得在树下爬来爬去。小朋友们
想了很多办法,后来还忙着把小树芽一个一个地接上小树 ,然后又忙着为小
树浇水 一
不久,
小树长得比以前更美了,"人们都说它是一棵最美丽的小树 !
020.
小树为何只剩下一片树叶?
0因为小蚂蚁需要小树来救它。
@因为它要长成一棵更美的树。
@因为它不忍心拒绝小孩的要求。
因为热天气使它的树叶掉光了。
