B组
画饯的词语是立用不当的词语
词语中的共中一个字足不恰当的 );  括号里
的字足写错的守。柢据短文的内容和上下文的意思,把它们改正过来。然
后杞答案填岛在格子里。
几天荷,爸爸和埚坞一起到马来西五去参加隶姐的婚礼,家里尺刹下我和哥
哥雨个人。刚开始,戎还特别兴奋,因为戎览符没人管求,我 QG (测〉底自虫
了。但让莪烦恼的本怖很快就出玑了。平时郑足爸爸平上叫我起床,为救准备早
但他们蓠开后的笫一天卑上,等莪q来。巳经很迟了。我匆匆忙忙地洗俭
`牙后,:赶肴去竽校,结果还是迟到了。被老蛳处珂后,我的心忧 07 (招)
透了。
放R后,我试着自己洗衣鼠。我从洗衣机里今出来函的一件件衣服, `郗仔先
拉平。再茌到衣杂上。这么 Q8 通鲎的1务,我花了一个多钟失才做完。我心里
真 Qg -气妈妈,又妥上班,又能把家里收拾得基韭齐卉。我这才体会到地的芊
苦。
爸爸和坞坞不在家,我和哥哥一逵在 "夫当劳"  吃了三频晚餐。平日览{香
贷喷的汉垡,如今一放迷口中,仿 Q10 (服)一点味道也没有了。我真希望爸爸
和妈坞早点回米,可以让我孚用荬味的 "家庭餐"。
OG
07
Q8
Q9
010
得分
3
WN_
TestPapersFree com
