网读理解 (一)
(6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
店主站在柜台后面,望着窗外。一个小女孩走进来,出神地盯着一条蓝宝石
项链看。
过了-一会儿,小女孩说:
"我想给姐姐买这条项链。您能包装得漂亮一点
吗? "店主怀疑地看着小女孩,说:
"你有多少钱?
9
小女孩从口袋里掏出一条
1
手帕,十分谨慎地打开后,放在柜台上,兴奋地说:
"这些够吗?
她拿出来的
不过是几个硬币而巳。小女孩接着说:
"今天是姐姐的生日,我憩把项链当礼物
送给她。自从妈妈去世以后,她就像妈妈一样照顾我。我相信她一定会喜欢这条
项链。因为项链和她眼睛的颜色是-样的。
店主收下了那几个硬币,然后把那条项燧装进一个小盒子里,并用一张漂亮
的红色包装纸包好,在上面系了一条绿色的丝带。他徽徽一笑,对小女孩说:
"拿去吧!
9
小女孩高兴地接过小盒子,连蹦带跳地回家了。
在一天的工作快耍结束之前。店里来了一位美丽的姑娘。她有着一双蓝色的
眼睛。她把一个打开的小盒子放在柜台上,问道;
"这条项链是在这里买的吗?
多少钱? "
店主看了一眼盒子里的项链。温和地说:
"本店商品的价格是顾客和我之间
1
的秘密。
姑娘说:
"我妹妹只有几个硬币,这条蓝宝石项链却是货真价实昀,她绝对
p
买不起。这条项链我要退还给您。
店主接过盒子,把项筵重新包装好,紊上丝带,又还给了姑娘。接着。他徽
4
笑着说:
"你妹妹给出了比任何人都高的价格,她付出了她所拥有的一切!
WWW.TestPapersFree.com
