二阕长u舟 (一)
(6趣16分)
根据文幸的内容和上下文的患思,回答下列阿题。
店主站在拒台后西,望着畲外。一个小女-走迸来,出神地盯养一条蓝宝石
项链乔。
过了一会儿,
小女孩谗:
"莪想给姐姐买这条项徒。您能色装l}尧一点
哂? "  店主怀屣地肃着小女球,说:
"你有多少 ?
小女孩从口熨里-出一条
手怕,十分谥慎地打开后,放在柜台上,兴奋地谗:
"这些够吗?
地伞出宋的
不过足几个硬币而巳。小女珑接羌说:
"今天足姐姐的生日,戎趣尤项鲑当礼物
送给地。
自从坞妈去世以后 ,地缺像坞坞一样`颀我。我相倍地一定会喜欢这条
h
项鲢。因为项鲢和地眼畸的颃色足一样的。
店主收下了那几个硬币, ,然后兆邢条项徒装进一个小盒子里,开用一张涤亮
的红色包装坻包好,在上西答了一条绿色的丝带。他徽筱一笑。对小女孩说:
"拿去几!
小女孩南兴地椟过小盒子,连珊带跷地回家了。
在一天的工作快耍结束之前,店里来了一住美丽的姑皴。地有着一双苴色的
哏睛。她把一个打开的小盒子放在柜台上,问道:
'这条项链是在这里买的吗?
多少钱? "
店主看了一吸金子里的项链。遥和地矾:
'本店南品的价格足颀客和我之阃
T
的秘密。
姑娘说:
"戎妹妹只有几个硬币 ,这条f宝石项链却足货真价实的,地纯对
买不起。达条项鲢我妥迟还给您。 ^
店主挨过金子。把项鲢童新色装好,衮上生带,又还给了姑垠。挨着,他椒
笑并谠:
"你妹妹绺出了比任何人郗声的价格,她付出了地所拥有的一切!
WN_
TestPapersFree com
