三。困诀=弁 (二)
(7P24弁)
根据丈幸的内容和上下文的患思。回答下列问题。
十一岁那年,1厌笫一次代表竽校参加全囵小学生羽毛球比赛。不大的室内
体育馆里拼满了观众。然而他发挥符并不好,很多有加揠的球他郄没有打好 ,结
果输了比赉。比泰凭束后,观众和球员陆陆续续敉去了 ,只有家乐坐在长凳上屑
苤》"。唉声叹气。他甚至认为自己没有打羽毛球的天分。错误地逑择了这条路。
宋乐不知道在长秃上坐了多久,歃在他伢然抬头时 ,看刭不远处的秀台上,
还有一个人挣#地坐在那里。质来足他的母亲! 家乐跑上看台, 一头扑进母亲的
怀里。放声大哭起来。他一边哭, 一边埋怨母亲为什么一直坐在看台上不管他。
母亲湿柔地拍了拍家乐的头。说道:
"孩子忉。最难的逍路要自己走。我不
N
舵帮你忉!
他反问母亲:
"邪您为什么不和其他人一起离开,还耍留在这里
呢? " 母戾定地 着他,说逍:
"孩子,无论你逯到什么困难,我永远郑会和
你站在一起。
听了母亲的话后。家乐的眼睛里闪蜜出一丝光芒。
笫二年。还足在这个体育馆 ,还足一样的比赛。经历过去年的失败后,家乐
在平时的训练中全心投入 ,努力提离自己的球技。每当他遏到困难,想耍放卉时,
他总会想起和他站在一起的母杀,以及母亲那坚定的眼神。比赉开始莳,他抟过
头,望了望坐在看台上的母亲。看到母亲向他轻轻地点了点头。他的身体里突然
充满了力量。自倍地发出了笫一个球。椟下来的比赉迸行得非带颇利。汞后,他
终于如愍以偻,羸{了恐场比>。
WN_
TestPapersFree com
