女孩感动了
认为小女孩给出了比任何人都高的价格 ,付出了她
斫拥有的一切 ,店主也不让姐姐把项-退还给他。姐妹俩的爱役
深 ,斫以《姐妹情深》最语合当作这篇短文的颗目。
017)
家乐比赉时发挥得并不好 ,很多有把握的球他都没打好
结果输
了比赉。这让他很失望 ,唉声吸气。
Q18)
母亲认为家乐遇到失败要坚强 ,靠自己的努力才能成功 ,母亲是
不能帮他的。
019)
家乐第一次代表学桉参加比赉时发挥得并不好
很多有把握的球
都没打好 ,结果输了此赛。比窦结束后
他认为囱己没有打羽毛
球的天分 ,锘误地诜择了这条路。
020)
家乐的母亲坚定地看肴他说 ,无论遇到什么困难
我永远都会和
你站在一起 ,家乐听了母亲的话后,眼睛里闪鑫出一丝光芒。
021)
家乐比赛时没打好球 ,输了 ,他很失!。
Q22)
家乐和他的母亲是个有正能蛋的人。因为家乐在一次的羽毛球比
赛巾输了 ,认为自己没打羽毛球的天分 ,但在他丹亲的鼓励下
全心投人练习。每当他遇到困难时
想要放弈的时候 ,他总会想
起母亲那坚定的眼神让他充满能母 ,让他接下来的比赉进行待彼
顺利 ,也如思以偿嬴得那场比赉。
023)
这箭短文告诉我们遇到失败时不能放奔 ,要靠自己努力才会成
功 ,别人不能帮你的。例如
我生上小五第-次考华文时 ,九十
分卷子扣了十七分半。我很伤公
但妈妈安慰我 ,并鼓励我后
我就发奋努力 ,结果下次考试得了好成缵。
? ?
