B 组(821-023)
从阴年起,为了更好地照顾学桉内有特别需求的学生和协助一般学生
应付学业压力,教肓部将分派17名特别辅导员到 14所指定的中小学。
被分派的特别辅导员将与学校的救师紧密合作,并通过小组学习 ,帮助
学生学会如何疏解压力。
据调查,随著学业压力的不断增加 ,越来趣多的学生有意愿接受
辅导。这些学生表示,面对大大小小的考试与测验,往往会感到心烦意乱。
压力所引发的健康问题也越来趑引起学校与突长的重视。
敉育部通过研究了解到,为有特别需求的学生捉供有效援助 ,不但
能够提高他们的学习效率,也能让其他学生受益。通过学生间的相互交流,
无论是一般的学生,还足有特别需要的学生 ,都能够拥有更积极的学习
心态,并增进沟通技巧。
Q21  什么原因造成趑来越多学生想要接受辅导?
(1)捉高学习效率
(2)学业压力不断增加
(3)身体健康出现问题
(4)缺少良好的沟通技巧
822  这项计划对于学生们有什么帮助?
(1)加强学习效果
(2)与学校敖师紧密配合
(3)拥有积极的学习心态
(4)学会如何疏解学业压力
823  以下哪一个标题适合这则新闹?
(1)家长支持敖肓部的计划
(2)辅导员到校为学生捉供援助
(3)压力过大,学生容易心烦意乱
(4)敉肓部研究学生的心理徒康问题
