二。短文填空
(6]12分)
根据短文的内容和上下文的意思, 从括号中选出适当的词语。
狮子大王病了,想吃鹿内 ,便派狐狸去找。
第二天,狐狸看见一只花鹿,它811 (1慢条斯理
2  灵机一动
3装椟作样
4愁眉苦脸 ) ,"对花鹿说: "狮子大王病得很厉害,就快要死
了。它正在Q12 (1  观察
2  控制
3考虑
4训练)由谁继承它的
王位呢。看样子它认为你是最佳的人选,你品德高尚 ,如果你去探望它,
想必当国王的机会肯定会更大! "
花鹿欣喜地跟着狐狸走进了山洞。 子见了 ,就猛地朝它扑过去。
幸好花鹿 &1 ({过敏
3敏感
3敏锐
4敏捷》'地跳开了,可是
仍被狮子抓伤了。花鹿忍着痛迅速逃走了。
狮子命令狐狸再去一次。狐狸故意:出为雅的Q14 (1态度
2 神色
3  反应
4心怯) ,说:
"这可太难赤了:不过,我会尽力办到。
狐狸又找到了花鹿,贵备逍: "刚才大王只是想 Q15 (1 澉发 R2  耻笑
3 ::导
4乞求)你如何当个好囤王罢了 ,你就吓成这样。如果你再不
争取,大王把王位传给了别人,你可别后悔 !我看,你还足再跟
我走一
QIGO 段 .X诲  尥趁。R 圈 )吧,我会帮你说几句好话的。"
听了狐狸的一番话 ,花鹿 "恍然大悟"
又一次倌以为真。它一
走进山洞就被狮子咬住了脖子-
