凸组
(835-041)
那天,巴士上真是挤得让人透不过气来。一个穿格子上衣的小伙子
紧挨着我站着,随着巴士的摇摆,小伙子的身体不时地靠向我,让我多少
有些不自在。
这时,有人冲着我喊了一声:
:'嗨!壬老师!
我一看,是一个二十几岁的
姑娘。我~打量了她好久, 始终想不起她足谁。再说,我也不姓王,更
不足当老师的,她肯定足认锆人了:。我不想让她太难堪 ,就向她笑了笑。
姑娘站起身,硬要把自己的座位让给我。我有些不好意思^接受了。
坐下的那一刻,我无恚间看到 "糌子上衣"  狠狠地瞪了姑娘一眼。我心里
有些疑惑,却也没有太在愆。
当姑娘聊起发生在校囡里的往事时,我有点儿不知所措,
只好小心翼翼地
应对者。巴士到站了,我站起来说:
"我该下车了。
谁知,那姑娘马上
F
说: ."真巧,我也在这里下车 !
刚一下车, 姑娘就挥手对我说:
再见了 ,。阿姨!
我不禁迷惑了 ,
问:
"咦;你怎么又喊我阿姨了? " 那姑娘说:
"您没注惠到 ,您身后的
小伙子一直盯着您的手袋。我怀疑他不怀好意,一着急 ,就认您当老师啦!"
我顿时恍然大悟,望着姑娘匆匆离去的背影,久久说不出话来。
Q35 什么事恃让作者感到不自在?
(2分)
0
