Q34 (a)作者向补鞋姑娘做了什么保证?
( |分)
(b)你头为作者的俣证会有结果吗?
为什么?
(3分 )
答=
旦组(935-9411
杨佩佩,一位来自马来西亚大学商学院一年级的学生,性格开朗。
两个月前,她把肝脏捐给一名完全不认识的妇女 (陈玉英 ) ,今天她
竖决果断地说:
"我不后悔 !
眼前的佩佩伤口还未完全愈合,但说话中气十足,
而且活泼健谈。她
的勇敢和善心。令人恐紧紧地把她拥入怀里。
今年五月初 ,佩佩与大姐在报幸上看到一名妇-女因肝硬化,需要公众捐赠
肝脏。两姐妹决定聊璃。但是大姐因为血型不适合,身体也较瘦弱没有办法把
肝脏捐给她; 不过,
佩佩却符合捐赠的条件。她没有噶,决定挺身救人。
五年前,佩佩的母亲突然因病去世。她一时无法按受,跌入痈苦中。十六岁的
她面对丧母之痛,成熟了许多,也更加懂得珍惜生命。五年后的今天,她搔
妈妈鲍爱丝咸太$,
以行动关爱另一个丹亲,让她有个仙康的人生,有更多时间
与女儿相裂。相信杨母在天之灵,也以女儿佩佩为傲。
就这样,佩佩为手术来回新马两地数次后,在六月-日被推进子术室宰。她
把近一半的肝脏割下来,移桩到陈玉英y上。煦忑品便出隗回家休养, 七月初:
孓]到校:国继绞念书。
该名妇女动尕9旋汞术6 'r体逐渐彪氮,
不再痰殛卜 杨佩佩的肝脏不但
救了另一个人,
而且还戌:录旋_燕觞头女,佩佩躺 烘撮割尕凤抿。
