二短文填安 (6题12分)
枨据短的内容和上下文的慈思,从括号中选出适当的词语。
有个人在桃子飘香的季节买了一斤桃子放在家里。他说竽恕吃的时候就
可以Q11 (1时时
2随时
3不时
4时带 )全来吃,但是他总足忘记吃,桃子
便一直放在一个角落里。
有一天,这个人012 (1突发奇想
2异想天开
3灵机一动
4心血来潮 ) ,想吃桃子,就怒起很久以前买的桃子还放者,便从角落拿出
几个 ,但足桃子己经开始有点干枯了,不再那么013 (1光鲜
2光彩
3鲜丽
4鲜明 )了。
这个人恐:  不就坏了一点吗。不碍事的,还是别 Q14 (1计较
2抱怨
3在乎
4浪赏 ) 。于足他吃了几个。没过多久,他开始拉肚子,全身发软。
这个人后来才明白原来眼前的桄子己经不是原先的桄孓,东西坏了就妥
扔摔 ,
东西好的时候就要好好珍梏,我们应该好好实现它的 QIS (1存在
2价值
3 目的
4葸义 ) 。
人生就足如此, 一些事倩该忘记的就该忘记。该丢掸的就该丢抻。不应该
为了一棵树而丢掉整个森林 ,这就显得有点Q16 (1机不可失
2如愿认偿
3  得不偿失
4失而复符 ) 。在人生的旅途中,我们应该记住荚好的事物,把它
当作人生-次难忘的经验。
