Q18。以下哪一项足丕-]的?
(1) 促销活动是趁着大热卖期间推出的
(2)  每位乘客都可以幸有免览行李北运
(3)  此项优惠促绡己注明了有附带条件
(4)福星航班可直按到达预选的目竹地
Q19.如果你想订票,你应该怎么做 ?
(1) 上福星的面,
(2) 拔打热线电话
(3) 亲临光明大遒
(4)  查录公司网站
Q20.以下哪类爽客可以辛有买一送一的优惠?
(1)2名将要飞往不同目的地的同幸
(2) 打算在2012年1月出游的旅客
(3) 在6月8日预订机票的 &名好友
(4)趁学校放假出国度假的一家五口
旦组 (@21023)
儿科专科医生陈谦小时候因好动而少阅读,在高中理解与写作只考获
B4。 陈医生从儿科专业训练巾了解到,和孩子-起阅读会提高孩子的学习能力,
而且对孩子的成长有很大的帮助。硇蚍他龙诊掰设:}读处狱焚励炙母条和
蟊 n/〉 同幸都十分支持他,纷纷捐出他们的儿童书本。他希望 "阋谈
处" 能推广到更多诊所。让人们意识到阋谈的重要性。
陈医生表示,英图的儿科医生会箧+诊时拔出':分铼的庄灏
阔读故)
421
给小病人听。虽然在本地没有这样的做法,但足他仍然布望[求痈桠会实n
他常常主动向病人家长介绍囝书馆的阅读活动。
陈医生也指出。成长中的孩子之所以有较弱的学习c力。语言能力和学业
成绩,往往最普逅的问题就在于家长不阅谈给他们听。孩子自己也不阅读。,
议为父母在孩子的救育上园等虿颞
但足父亲在孩子敖育中的角色带常被忽略。
"我曾经谈过,若父亲积极参与孩子的救育,也多和孩子分享,这不但能降低
叛逆或不良行为的发生。孩子也能在学习。成长和未来有更好的表现。
5
