五网谈理解 (二)
(13题34分)
根据短文和上下文的悫思,回答下列问题。
组(029-034
鞋补好了 ,我断定她会浸天开价的,谁知她只要六鸬钱。看来, 她不足我
恕象的那种人。
我准备拿钱给他,可万万没想到,钱包没带在匀上,全身搜遍了,只找出
三角钱。我不知如何足好。想起几年前因为买布只差-分钱,被尖酸刻薄的
售货员挖苦了一顿的情罴,
心里更足紧张。我知道 ,
只要地一叫,来往的行人就会
把我包围起夹。我不想难堪得无地自容,就不好慈思地向姑娘讲明慎况;要摘下
手表做抵押。谁知 ,姑娘筱微一笑。说:
"你不怕我跑了吗?
"不,我相信你。"  此时,我只恕尽快摆脱为难的处垸,别的什么也
不恕了,我期待氮她答应我。她却笑了笑谗:
"我也相信你,这钱足够了。
"不,这只有三角钱啊 !
我告诉她。
足的,不过你还给了我别的。
她歪券头,友好而又顽皮地看着我
别的? 我给了你什么? " 我摸不者头脑地问。
'诚实。倍任咿!
她袒然地回答。
我向她保证,笫二天一定给她送钱来。她说:
"这我相倌,不过为三角钱
侦得吗?  再说,我明天说不定到什么地方,你到哪儿找啊!
足的,这样大的城市,到哪儿去找仍!  然而,我还在找,走遮长街,塑穿
深巷。
补鞋姑娘 ,
你在哪儿?
029文中形容
"没地疔可让自己莪起来,形容感到十分羞愧"  的词语足
40
(2分)
