二;
短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
地震后的笫二天, 许多房子都倒塌了,教难人员疫于奔命,不断 Q11 (1查寻
2搜寻  3寻求  4寻访)着可能的生还者。突然,他们见到了不可置信的-幕
一位母亲,用手撑地,背上顶着不如有多重的石块,而她的小女儿就躺在她用
手撑起的空间里。她一看到救难人员便Q12 (1奋勇
2努力  3尽量  4麸命)地
哭喊着:
"快点救我的女儿,我巳经了两天,快掉不下去:"救难人员震惊不
巳,全力地Q13 (1搬移
2搬运
3推动  4推移)她背上。周围的石块。
各大电视台和报章都报逍了这个敕难过程。教难人员分秒必争。积极地
014 (1计划
2实行  3投入
4安排)了救援行动,终于把小女孩救了出来,但是
却发现她己怒断气多肘。这时,还被困在石头下的母亲焦急地问道:
"我的女儿还
活着吗?
D
这是让母亲苦撩了两天的唯一Q15 (1信心
2信托
3愿望
4希望}。
救难人员知道,如果母亲听到女儿巳死去, @16(1必定
2注定
3确定
4坚定)会失去求生的总志,松手让大石压死她。于足,他们只好对母亲说她的女
孩还活着,正在急救中。
隔天, 各图报章的封面郗是-幅母亲用孚獠地保护女儿的腮片, 大标题则是
"这就是母爱"
3
