B组 (035-041)
小亮和小文兄弟俩开始上小学时,妈妈为了照顾他们,不再去上斑。每天早
上,妈妈郗会帮他们准备午餐盒让他们带去学校。而在`个饭盒里,.妈妈总会附上
张字条。字条的内容舟的是妈坞和他们共处的快乐回忆,有的是妈妈写给他们的
些鼓励的话。
小亮和小文非带喜欢妈妈留鲐他们的这些字条。当小亮和小文升上中学后,妈
妈又开始上班了,他们也同样的会在她的午餐盒里放字条,写-些他们想对妈妈说
的话。直到小文进入高中后,有-天小文突然告诉妈妈他长大了,不想再牧到妈妈
的字条了。蚂鹚听了虽然难过;;但却告诉他,他可以不去读它,但她还是会继续
办文升上高中后,就搬去宿舍住。有-次,小亮与小文通电话时,小文告诉小
亮他很恝念妈妈以前为他准备的午餐盒和小字条。小文的这番话令小亮更加珍惜妈
妈为他所儆的一切。
半年后,小文因为不适应宿舍里的生活,就搬回家住。妈妈每天仍然为他们兄
弟俩准备午餐盒。有一天,小文愁眉苦脸地对妈妈说:
"妈〉你是不足不再爱我
9
了?
妈妈好奇地问小文怎么了。
"妈,为什么你现在只为弟弟写学条?  我的呢?
小文问道。这时,妈妈走进房间。拿出了一个饼干盒,交给了少文,小文打开一
看,里面装满了小字条:一胶暧流频时涌上他的心头。
835。文中形容 "回想起以往经历过的事"  的词语是:_
(2分)
836。文中形容 "形容愁容满面的样子"  的词语足:_
(2分)
037
小亮和小文每天去学校前,妈妈会为他们儆些什么?
(2分)
10
写。
