选词填空
(10题 20分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
在一家餐厅里, 一位午轻小伙子正在用心地Q11 (1.弹奏 -2合奏
3 节奏
4伴奏 )钢琴。他弹得相当不错 ,
每天晚上都有不少人
{(1应声 2慕名B陆续  4习惯 )而来。一天晚上, -位中年
顾客对那个小伙子说:
"每天听你奏同样的曲子,令我觉得太 %1
72
(1难忘 2深刻
3沉闷 4烦恼)了,你不如唱首歌给我们听吧。
这位顾客的提议获得了不少人的 @14 (1反应
2看法
3呼唤
4燹同
 )
大家纷纷要求小伙子唱歌。
然而,那个小伙子面对大家的请求却感到十分为难,他
815
(1后悔
2气愤
3抱歉4感激 )地对大家说:
"非常对不起,我
一直以来都坐在这里弹琴,没开口唱过歌,01 (1恐怕
2实在
3
3万一4简直)会唱得很难听,让你们的耳朵活受罪。
那位中年
顾客却鼓励他说:
正因为你从来没有唱过歌,鳢(1难怪 2结果
1
3大概 4或许 )连你自己都不知道你是个歌唱天才呢 !
小伙子以为太家想看他出洋租,于是918 (1顽强  2坚决 3牢固
4镇守 )地说只会弹琴,不会唱歌。老板怕得罪顾客就对他说:
《你
要么选择唱歌,要么就另谋出路。" 小伙子只好硬着头皮唱了一曲
《蒙娜莎》 。哪知道他一开口唱歌,歌声动人,大家都拍手叫好。小
伙子这才知道自己有歌唱的才华,从此,他每天晚上都会为顾客献唱
歌曲。后来在大家的鼓励下,小伙子@1 (1放弃"
2遗弃
3抛弃
4丢弃)了弹钢琴的生涯,转向歌坛进军。他凭着自己的天分和努力 ,
多年后~醮(K尽管  冬一旦
3杲然
4因此 )成为巨星,他就是著
名歌手-纳京高。
{9
