蔚洋小学
2019年穴年高级华艾预考
目期:
2019年8月26日
语文应用
Q1
02
03
04
05
8
3
2
3
6
Q6
07
08
09
010
减少
益
有效
获^
计划1打算
阅读理解
Q11 始终
Q12 默默
013
徼笑着对虺说:
殁问题菝愿意帮断
利亚看虺可砭
你。》
014
赶紧伸血手疤利亟徭后r。拜露'亍乔
朋友一向亦心谨馕
耐烦的表情。
Qis 利亚意环地发观杰竞站茬门豕,双乎将剩下丽锾恭敬5递给了莉亚, 悉竞Q有拿看
锬跑掉。利亚十分激动。
016(2)守借的杰克
因为杰克虽然 62 岁,失业三年。身分文。流落街头, 找利亚要零钱买吃的=
利亚给了
一张一百元的钞票;杰克没有丢掉诚信,没有拿钱跑掉,把剩下的钱交还给了利亚。
Q17 妈妈觉得她从 "照颇我们的人"  娈成了 "被我们照顾的人" ,给家人制造了不少麻
烦。不能为作眷儆早餐。检查作业, 经常打碎家里的玻璃杯袄碗。。。
Q18 妈妈需要的不仅仅是照顾。还需要用心陪伴,这些不是女佣可以儆到的
Q1g 为了帮助妈妈;。爸爸贴心地用海绵把桌子。柜子尖角包起求。就算妈妈碰到也不会
受伤;  还换孓份工作。可以多有时间陪伴妈妈;  把家里的电骼换成智能版,妈妈可以直_
接用语音来操控;  无论妈妈去嘟里。爸爸都会陪着她。 寸步不脔; 送妈妈去参加一些盲
人课程让她适应失明的生活。并学寸一些薪的生活技能。
Q20 妈妈得了夜盲症;。视力下降。不能工作。
Q21有些朋友笑爸爸傻;说他一点自由都泼有孑,提议爸爸去找个女佣来照顾爸爸
Q22 茌爸爸的用心陪伴下,妈妈恢复了自信。脸止的笑容趑求越多。她不仅能照顾好自_
己,:还能为我们儆早餐了。
023 尽量多花时间陪伴妈妈。和妈妈聊夭。陪她去散步,照颇好自己。勤奋学习。让妈
妈放心,分担家里的家务。
