Q9.
以下哪一个句子是正确的?:
随着年龄的慢慢增透,爱丽也慢慢地成熟懂事了。
2
为增逶节日气氛,妈妈添购了许多室内裘饰品。
3
物价牵牟遭逑,爸爸徽薄的薪水.也不昃必豢家。
4
大伯的汽车汽油示够了 ,需要到加油站增添-下。
QI0. 以下哪一个句子是正确酌?
我实呸地跟你说吧,其实我对他并不是很了解。
爷爷酌为人非常实匠,  从来不占别人半点便宜。
3
你别看敏芬长得瘦小 ,实压上她的食量却很太。
张阿姨实医再也受不了虺那种不负责住的行为。
二 .短文填空 (6题12分) .
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中逑出适当的词语。
妈妈常说莪从小就是个多憨善感的人。后来慢慢长大了,发现像自己
这种生性011 (1敏锐
2敏感
3灵敏
4敏捷 )的人,非常容易受到其
他人情绪的影响。
如果家人或朋友遇到开心的辜情,我就会马上被他们 Q12 ( 1喜欢
2喜气
3高兴
4欢心 )的心情所影响,而跟着他们手舞足蹈。相反的,
他们R13 (1马上
2-只
3即使
4虽然 )
遇到不顺心的事情而伤心难
过,我也会在第一时间内 Q14 (1觉察  2分享 3查办
4检查 )到他们的
不悦。
这种先知先觉的 Q15 (1能干
2力量
3能量
4能力}如果好好运
用的话,当然有它的好处。
比方说,我能在朋友伤心酌时候给他们精神上的
016
(1激励 2鼓励 .3动量
4动机 ) :只要懵得妤好地控制自己的情
缢,不随着;人情鳍的高低而起伏,莪想戎逡个性}"点_寇有它奸的-面。
出题老~自揿
3
