班主任陈老师把我叫到他的办公室,递给我一杯水,然后问我: "你知道这杯1
T
有多重吗?
21
我不知道陈老炳为什么这样问,只是如实地回答: "大概有三百克
陈老师又问: "这杯水在你手上能端多久?"
《一个小时没有问题。"  我回答。
陈老师点点头,
迟疑了-下,接着问:
"这样端一天,行吗?"
我摇了摇头。陈老师什么也没说,笑了笑,就走了。
起初 ,我一直绮闷,不明白陈老师的意思。后来,我终于恍然大悟。其实,这
水的重量并没有变。但是, ^如果我端得越久,就觉得它越来越沉重,直到无力承|
如果我感觉累了 ,就应该放下这杯水,休息-下后再端起来。
看似平常的一件小事,对我的影响却非常深远。从那天以后,我不再把学习刀
装在脑子里。累了,就看看报纸,或者找同学散步聊天。
改编自《一杯水的重量》 hrfp: / /unvvxiaoBushi.com/ Ariclelrenshcng/ 201(1()621144508
035。文中形容 "对未来事物合理的希望"  的词语是:
(2分)
Q36。文中形容 "平举着东西'  的词语是:
二〈2分)
837.为什么作者刚进学校就感到焦急? .(1.5分)他对自己有什么
要求? (15分)
答:
12
