BP-397
且 组 (@34-040,7题22分)
裉捂短丈的内容和上下文的薏恿,囡答问题。然后犯答蒙嫫写荏作答簿上。
一大早,李明赶刭一家大公司来面试。当虺-踏进公司的大门,就
呆住了,只见大厅里巳怒有几+个人在拜队等候面试,他们个个都穿着
6}5
帅气的西装,手里拿着名牌大学的毕业证书,祥子十分自倩。幸明看了
看自己手中的高中毕业证#,不綦叹了-口气。飑巳经数不清这是笫几
次参加面试了。
就在李明+去排队时,弛发现洁净的大厅中间有个黑黑的骶田。他
看了看四周,大厅里-个垃圾桶也没有。李明心恕:  这么f净的大厅,
怎么可以有这么脱脏的纸团呢?  他连忙上前将它猃了起来|把纸团塞进
口里,再到面试的人龙后面去排队。
不久,面试开始了 ,进去办公室面试的人很快便无精打籴地走出来。
李明心想:  我又要白忙-场了。来面试的人才多的是,这寡大公司怎么
可能会看上我?
轮到李明面试时,面试官令冷地谠遣: "请你为我们的公司提出一
个建议。"  李明想了恕, 说: "莪建议大厅里放置一个垃圾桶。"  面试宫
接着问; "为什么侨会有这种想法呢? "
这时,李明从口黧里拿出郑个骶困,说: "我在大厅里捡到了它,
但戎却拢不到拉圾桶。没有垃弼桶,公司要怎么保持大厅的干净呢? "
听到李明的回答,面试宫谠: "我们拿走了垃圾桶,还赦薏把肮脏
的鳅困放在地上,就是想看有汲有人把它捡起柬。有责任心的你通过了
公司的测试。请你明天来上班。"
PGLCLPRELIMPAPBR 2/2021
14 0f15
WWWtestpapersfree.com
曙
