B组 (035-041)
昨天下弧后,莪正走句巴士站。忽然;"-个年轻人迎面拦住了我。最近
只见他满脸通红,吞吞吐
抢手籼酌豢件戆耒(鑫. _鬟-由自主葩愆蠡季。骂见筢潇险键包,奁_
吐地说道:
"先生,您-您能--
21
铁的钱都没有了。
现在像这样的人太多
听了这番话,我脑海里立即冒出两个字:骗孑!
孑:蛔t黛矽裂申鑫蹙`':。囊,觉{^^蕹R真僵且+踅。茛鞠出
个!  可是。看小伙子焦急的神情,
钱包e爹{接延惩购敏蔫透给未。
"谢谢您!我会把钱还给您的。明天愆还会绦
年轻人接过钱,
7
过这里吗?
《这点钱,就不必麻烦了。
9
我心里又想:  你真会为这一点钱跑
我说:
一趟吗?
太太打电话络我,吩咐我去学校接女儿。我怕迟到,便一
今天临下班,
"先生!先生!
79
扭头一望。我见
路直^备艚崴l。突辱$^听o直丛呋畚昴岛莪芜竽, "_趣t迂渠。
到昨年甸羲黛馥l俞。巍馗。
"我在这里已经等了一个小时 ,还以为见不
年轻人耒到我面前,
到惩了:莪很高兴癸干可以拒`还给惩了。" 说实话,我这时傣还不完;-掬
信他,
担心他叉有付么金图。再说,莪迤没时问多说话,便轻揣浃写地k
翱
答: "你还真耒还钱啊!
年轻人语气显得有些急促,说道:
"哪能不还呢? 我借的钱虽不多,可
它却是-面铙孑,.骺煦见个^的心灵。莪爻亲总是教导莪,镦人要褂僖
用,不向借了什么; -定霎还。_说完;他恭敬地用双手起钹递铃装。
听虱这番话 ,我'^黑犊埘肴蓼晦意莪蚕不该怀疑他的。表满脍笑意
地接过梦票;  对他说::
"小伙子,你父亲诜得狠好;-你也似得很对!:"  说
完, .便匆忽秘`燕剁。
我今晚不必给女儿讲童话敌
我-路走, -路回味着年轻人的话。心想,
事了,~讲这^小伏`吨。
035
文中表示 "不良的意囹"  的词语是
(2分)
036
文中表示 "从回忆里体会"  的词语是_
(2分)
13
