B组 (Q20-Q23 )
职总平价合作社的 "课本分幸计划"  今年共收集了超过38万本旧课
本,创下自 1983
年以来的焱高纪录。这个数目比去午的35万本旧课本多出
10%。
今年为了让更多人得刭帮助。职总平价合作社和社区理韦会合作,事先
做出与往年不同的安排。虺们遽选了两万名耒自低收入家庭的学生, 让他们
优先在指定的地点领取旧课本。这些来自低收入家庭的学生比去年的 1万名
多出一倍。
职总平价合作社负贞人爱访时指出,今年有较多低收入家庭的学生申讳
顷取旧课本。这求讦是因为课本分享计划举办多年,而且逦过这个方式顷取
旧讦本。氐冶钱又能环保,
奂贲人说:
'由于今年中诱领取旧课本的人数增加了,所以戎们雳耍更
多的旧诛本。其实两个罡s前,
我们距莴目标还差 I0 万本。
但足我们向大
众U出呼吁后。短时问内便达到目标。大众的善心和义工的劳心郄没有白

Q20
这项计划今年能^S~爽多溉收入家s矽;原因晨什么?:
(1)有关邗门抠旧诛本派送刭低收^家庚。
(2)
识总平价合作社本先做出珉以往不月的安排。
(3)
有关部门让所有低牧入的家庭都能得到H动。
(4)
有关部门遐选双倍的低收"入家庭优先颀 怕课本。
