五。闽谈理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的悫思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
放学后,小培闷'不乐地走回家。妈坞见了。句他了解情况。
"今:天 ,
戎珉几个朋友玩受时闹悫见,戎不展气。还艰他们打了起来!
坞坞沉获了
一会儿,才装作若无其本地说:
"算了,这件不揄快的$把它忘了,饭后
N
坞妈给你一个炼葚。
小培匆匆它了午农,
一直体促妈坞给他邢份忭喜。于足,
妈坞从虏里取
出一样东酉,.苏左身后。小培<进地钻到妈坞身后。定隋一看;邢不足他
梦寐以求的足球吗? 咴。足球上还有足球/傣的签名呢!  他心o:  明天比带
这个足球去孚校炫,。
正当小培厝畸符意时。妈坞仅平看透他的心思,说递:
"现在k拿到
操场找朋友去!
化觉得荬名其廿,问迈:
"我刚刖和朋友少东了,他们怂
么还会耍珉我玩呢?
妈妈点点头,严肃地说:
"没锆,你没有朋友浆你分
孚喜悦,琨在去}场根本没意义。
妈坞频了频,语重心长地说:
"你的朋
友乐意分孝你的患伤和H怃。你~炫羰;他们也乐得让你出尽风失。你说足
吗? `  小培获-圮点头, R海里泞现出一幕苠与同字们共处的片段。
一刹郑问,少拮熙悟了,他应莰总谢乐边的人,也明白了今后应该
洳仃与朋友们相处.
Q29
文中形客 *好像没有郑么一回李,表示镇定自如"  的词语足
(2分)
11
