B组 (035-041)
咋天下}后,我正走句巴士沾。忽然; "-个年轻人迎而拦住了戎。最近
只见他满怂通红,吞吞吐
抢手(0窠什嶷茱巷鑫. 鬟丕由自主能愆簋p矧。骂筢^矜k包;逶奁q
吐地谠逍:
"先生,您.-恁能-
轶的s擢逡春丐。莪脑海墨立即罾出两个字:7孑! 现在像迂样的N太多
听了这岙话 ,
了 !
砸们殇出的理由各种各秤,奴韦也_个比-个粝彩,但目的却只有-
个!可煲。着伙孑焦忿昀种帻,莪叉竞{他求讦在讲真话。于是,戎掏出
缺包+`{接h"购敏羲`飨。
"讲讲您! 戎会扣钱还络恁的。明天您还会祭
年轻人接过`,
0
过这里吗?
戎说:
"这点饯,龀不必麻烦了。
我心里又想:  你真会为这一点钱跑
一趋吗?
吩咐戎去竽校接女儿。我怕迟到,便一
今天临下s。太太打电话l莪,
路直奔女儿的学校。突然,戎听到有人叫 "先生!先生!
扭头一望,戎见
到畦天句我借锶酌e个年灸人。他一边兴奋必句我辉手。 -边7过果。
年轻人耒到我西前,说适:
"戎在这里巳经竽了一个小时,还以为见不
戎珉:高兴终于可以北氓还给恁了。
h
讯实话 ,莪这时侯还不完彳-焖
到恁了 !
再词,戎也没时问多说话,便轻揣浃写地回
倍他,担心他又有什么企.。
抻
答:  "你还真来还战仃!
年短人语气昱符有生惫促,说迸:
"咿]不还呢? 我借的钱v不多,[
它-足-西孑骺照见-个^酌~买。戎爻亲总是毂导莪,陬人娈讲僖
用,不句人借亍什么,-寇柔还。 {窘。他豢数地用双手杞镇递给裘。
听6这秀话 ,
羯黑顷时肴蛰蓐薏巫夷态不谈怀疑他的。衷诗险笑薏
地接过梦柔;  对他说:
"小伙子,你父亲说符狼好 ,你也做徭很财!:"  说
完。偃妇磐灵,_豁曰味着牟轻人的话。~恝。戎今疏不必-女几a壹话故
戎.珞夫,
幸了,3砑这个小伏子它。
035
文中友示 "不戾的恚围"  的闷语足_
(2分)
Q36
丈中表示 "从回忆呈体会"  昀词语是_
(2分)
13
