C组 (Q26-830))
这-夭。快餮店早己湔座了。我'了-个岌者募条(sh liGo)和众
料的盐亍。四处张望,妤不容场才找到一个空位子坐了下来。
我喝养饮科,句前一翌。拒台前两条长长哟 "人龙",几个服务生
忙符透不过气来。这时,一个外n(竹)劳工买了四杯可乐,正翱座位走
去。他--不*.
碰翻了两杯可乐。只听见 '"啪"  的一声,大家的目
光郗投向他,只见那两个杯子摔落地上。他]出失望的神色。边走边
搔头叹息。
这时, --个年轻矽服务生一个箭步地走来。她拿蕃拒把,把地板
扶干净,脸上没夼一丝不高兴的表怙。跟并,她走回矩台,拿了两杯
可乐 ,
走到外辨劳工的座位芳,而带笑容地说: "先生,这两杯可乐
足给你的。"  那个外筱劳工简直不玫祖倍白己的跟晴,他握者可乐,
兴奋地点头迹谢。
年轻的服务生走回拒台,继绞工作。我心想: 这家快衮店哟经理
卖幸运 ,
}讳到一个这么出色哟员工;
826  什么乳引起顾客们的注总?
1有很多人正在排队买食物。
2限务生正忙符透不过气来。
8-个外i劳工碰胡了饮料。
'服务生把地板抹得很干净。
Q27 那个外犄劳工叹思 ,
L要原因足
1
他发现顾客们一直乐肴他。
2他担心会被服爷生贞写。
3他竽了好久才买刭四杯可乐。
4弛恕到白白浓赀了两怀可乐。
35
