五
`读理解二:
(8瘛30分)
报据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
组 (836-039)
火车悛慢地离开车沾,开向逦往_市的路。母亲慈祥的脸孔趑来
越椟彻,终于完全消失在视线外了。我满眼足泪珠,开边仿佛响着母
亲临别的话:
"孩子。自从去年你父亲去世后,生活更艰难,"家罡可以夔卖的
东西却卖光了.再也无法雏持下去了。逼不得己,我打算到工厂做工,
升把你送到城里马叔叔的店虫儆学徒。这里有五百元,足我们全部的
财产,你要节省,不可乱花。妈不左你身边,你得好好照顾白己'
1
我恕到这儿。连忙用手按着口袋里的五百元钞栗。上火车后,放
在口襞里按着$栗的于,就一直没有釉出来,囚凇坐任我对西的是--
个鬼鬼祟柴( sui )的另子,一副扒手的样子。他长得贼头贼脑,上衣
的扣子都解开了,翘起一条腿放在座位上 ,两片簿薄矽嘴唇含着一根
香烟。9可怕的足,那双细小的眼哮,不时左右张@。 好像在找寻猎
物似 ,
我不符不捉:愍惕(jing 血。 以免妈妈的血汗钱被扒走了。
836
从文中找出表达下列悫思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
6) 伎继续存g下去
(b)  不分明。不清楚
39
