B 组(823-025)
少女电梯里抢劫阿婆
昨天上午7时45分左右,后港2道笫 710 座组屋电梯里发生一起抢劫
案。当时,78岁的阿婆买莱回来,按电梯要上楼〉 一个马求少女在电梯门
即将关闭时,冲入电梯,按了九楼的按钮。
电梯门在九楼打开时,少女仲手抢了阿婆的钱包,便冲出电梯。钱包里
有五十元现金和一个你值四百元昀手表
阿婆向警方报案,形容该少女约十四。五岁,中等身高,身材瘿削,皮
肤黝黑,身穿-件褐色上衣和深色长裤。干亲时,她手里还揠着一色饮料。
警方稂据上述线索到事发地点查问,一名杂货店主告诉警方,事发不久.
前;曾有一名符合他们描述的少女到他店里来买饮料。该名少女经常在那
里活动。
警方向居民打听
确定了该少女的身份后,在后港2道笫7014  座纽屋附
近将她逮捕(di D) ,
取回阿婆失去的钱包和手表。前后不到5个小就破
了这起抢劫案。
Q23  在这起抢劫案中,帮助警方破桊昀{大线索是
1劫匪手里哟饮料。
2杂货店主的帮忙。
3阿婆事后立刻报案:
4附近居民的帮忙?
Q24在这起抢劫案中,老婆婆结果如何?
1被劫匪抢去钱包和手表
2被警方查问 ,受到惊吓。
3受了一场虚惊,没有损失。
4买莱回来,不酉乘搭电梯。
825  这则新闸让读若感到吃惊的事是
1受害者是78  岁的老婆婆。
2电梯里竟然发生抢劫案。
3劫匪竟然是未成年少女。
9警方不到5个小时就破了案。
5
38
