B
纽(<23-625)
少女电梯里抢劫阿婆
昨天上午1时 4S分左右,后港 2逆笫 -1I(  座纽屋电梯里发生-起抢幼
涤。当时, ^18岁哟阿娑买莱回求,按电梯炙_匕褛 〉
-个马米少女在比拂门
即将沃闭时 ,
冲入乜L,按了九倏的按钮。
乜梯门在九楼打开时,少女仲手抢了阿漤的钱包,俨冲出乜秭。钱包里
布五十元现金和一个价伉凹百元哟手U)
阿娑向}方报紊 ,
形_该少女约十凹。五岁,巾竽匀高,牙材瘦削。皮
肤黝黑,身穿--件祸色上衣和深色长裤,干紊时。她手里还捉希-色众料。
髫方枢据_匕述线索刭刺岌地点奁问, -名杂货店主告诉磐方,市发不久
前;曾有一名符合他们猫述的少女到他店里来买饮料。该名少女经带左那
里活动。
警方向居民打听 _
确定了该少女的身份后,在后淮2道笫704  座纽屋附
近将她诞拂(dGi bU) ,
取回阿娑失去的钱包和手表〉前后不刭 5个小就破
了这起抢劫黍。
Q23  在这起抢劫2中,帮叻辔方破潦矽畏大线索足
1劫匪手里的饮抖。
2杂货店主的,忙。
3阿娑事后立刻报尜:
附近居民岣帮忙。
Q24在这起抢切:巾,光婆娑结采如何?
1被劫匪抢去钱包和手表
2被磐方查问,受到惊吓。
3受了一场旋惊 ;没右损失。
4灭莱回来,不N乘拾电梯。
Q25 这则祈/让谈决感刭吃惊矽乖足
1受:老足 -18  步哟老娑娑。
2电梯型竞然发生抡切黍:
3幼雁充然足未成下少女。
4簪方不到 5个小时就破了E。
5
3
