(十)理解问答
15分
每题3汆
裉据短文的内容,回答以-的河题。
99 分!全斑常一.宅 !
我拿着午终考试昀试卷,
兴高尜燕龅跎回家。
一迸:,
焱
眉飞色肄地对妈妈说:
(妈。
]又拿i公 `冠垒' !"
妈妈看了卷于-限:商兴得两l眯咸:-条袋;赴潸蹋上r
裙,谎:
"妈妈: 你煮你1喜欢吃!鸿翅磅,愍劣憋劳依。
鄢顿饭吃得别香。笊台 ,我荽鹚鸩}裟-上莶:。{
向栾有个习惯;  凡夔她签守的誉子,愁郄竽认熹裣查--通。
妈妈检查完载的'试卷:薏外v岌恐--遁小题v了,戒=
!7.89〉写成
678.9' !老沛邙没+岌恐。鸡c没有臆瞒我的锴
误:荏我的试卷上写亍-黛话 :
'岌K-处裟错。宓杰咫c
旖老师验证。
F边是怒Q签恣。
着了妈妈写绘老师诏,'我沉不氨气;c向艚鸥袈出 &钪
议: 。。我觉得反运我自己知遒锴了。嬴c苻这:f{原到穷
数。
妈妈却荽我犯卷子拿去让忿帅蝥新剡穷。垂k? "u剃蕙综
落什么?  意啐着裁的篡一客要下翼跖W3<
妈妈透过这应谗减去的两分;纵半啬到 ?筻堂喾的募
西。她对我说:
:黛求_成绩》刖泠凝求汁黛;而诚实一一
介人最可贵的羡德-一郄足罔分数殡泌讦算莳。~事卖告S
师,你失志的是你不应该得到的砑分。磁得u的郄是艽沦镇 !
今脔分世馋不到的诚实吩!狡亍' 傣总S窳馔:的岗分沱,还:寇
要可贵的诚实呢? '?
听了妈鸡的$番诰。我愆然感劐自凸懂得宁诈蓼薪的造
璎。透过了运难{的菡穷; 省型:了姆妈绮:良苦南心,看劐 ?
自己愚想上的差距
:
