(五)理解测验
7 吩
籀颞1芩
根据短文的内容, .诞出畏适当萦答襄
阿:先竺带领裁们丧了两公宝:恣,突然谤下丫脚豸.
浆鲼>淆煎
方。我们也跟着停下脚步。焱我们~逃十公尽外R沼迹:传粱一只公
牛的尖叫声。阿叟先生秘公牛s反应, `伎&鬯感觉到兵l亮就:不
远了。
我从啬打猎浩幼巳有十凡宁,
绦淦可泷牛窟。夺5恧c冀是-眩
对芋。阿里先生对我说潸虎的忿验是很难焱字莳,逡难{的足; 珑
牵命除掉这头杀窖了十几个衬民的恶兽;将亲炱俸隳鹫虎的控聪::哉
连忙拿起了抢:食指扣佗杌子~这R:我头上的沃5忽然流戒的跽
睛。当载抹了汁,踌眼--看,虎头突然`瑰t丛衿N一迹。
宓俣{誊
改击的样子。它的鼻形农犬:茌月芭之忑:
偾宓_冢:{受巨K2
巨兽的悠吼声和公|的惊怕掌浙造窳的a嗒亲 ;
算v乘迹是兄
耖钟。可足在这短崧的尉闯里泖宅了下少份挛-:老虎冲公牛;
我射出了过早的-枪,}亲+它的谫害忑大;8芍爱笏而被激恣药恣
虎。相隔约有四十公尺街距离。它只N三跷。就能冲刿]订+猎茕禽
台。它以后腿站了M类;爬剀高台[旁边.笊子就恣茯高台,我迹忙
缩回双脚,很难想象当它以瓜子把栽们《匕~拉下裘的请秘。
猎篪台激烈池c沏:蓄。
阿愚.先生差I就涨「高岂」
]捉紫高
台,发N惊叫声。脍我能怏逆地给巨虎的[上加-稔,末然,我
们的生命就会有苊险了。头上的汗-增加我溉泸的[籀。 ,p:恣篪前脚
抓杰高台的那一刻 ,
我及时装_匕第二颗子弹。
子弹J出:之合 ,
茏-
倒了下]'
之后 ,
{尥没有一点儿声音?。
