BP-36
二
冈决叉解(一) (6瘛16分)
根据文章的内容和上下文的患思,回答下列问 。
雨丈足王家的宝贝,各殳父母的宠爱。因此从小就坼生愤荞,
一辽到不如悫
的亨时。总足不断地忽。王先生北这一切都看在暇里,于是他夫定走孚狡仅期,
e着妻子和十一岁的女儿面文封一个条件比较基的困家去旅漭。
亩文不习埙当地的起居众食。弟二天就吵着妥回家。在进餐时,地埕忽食物
太舟吃; 在畦竟时。地说床汲家!的仔展,睡不好。
封了弟三天,呆a牵他刃去参见:些名肚。画丈`颈珉随;。一脸的无套。
当导溽在讲迷一处古这酌历女时;  丽丈发见一个字羌一身砹田衣及。
又脏又奂的
小另珙。化手中着一个大~子,不时在珞劳的垃圾栖里东阈百找。
丽文贝他邡
么胱眭,使矫矫适`的。赀他们v虏开时。子游从车上伞了几个空瓶于,走到小
另孜的身旁与他交诙。过后, .他比安疯子和一点既v小另3。小另孩很I动,
不断北鞠#逍诎,还从口突_拿出一乐自斛的坻花遴埝了子游。
参观几处名眭后,大家郄忐到非帝饥伙,大口大。尤仅。只有画文依旧网
冈不乐北乔羌地的食物。用突时,方人捉起鄢个小另坟。导k讥:
"郝个琰孑只
右九岁,翕天赤捡疯于过活。一个空瓶子卖一分s,如呆咿一天汲有收莰, 他乩
仔伙肚于。
厉文听了,低着失,宏庾北尤众物它光了。按下朱的旒途。也汲再
听见丽文内光您产了。
轻过这火[旋行。父母发见可文爻秤快乐多了...
妆甲白*
