BP-40
三;
阕谈理好(二) (7624分)
柢据文幸的内容和上下丈的态思,回答下列月恧。
一天子上,我们耔在竽林老师耒上关术课。上个星期她捉醒莪们这堂诛只
o带铬笼比行了。肖时戎还为此本)不者头脑。心恕:  邗天怎么上诛忉?
这时。林老走了进宋。说近:
~同孕们,光 今天奚侨们咛最舌 
岛。 。 戎立~举手曰逆:
"有。度吗?
勿
林老师捂掘失,讯逍:
"垂L麦个关
0
王
过后你们《毋白了。
过后林老`^炙们每人一张敛,叫我们一伞到坻后;。此秀者凤伴,
然后尤
他函下米。老还规定戎们决椐一支疔着田卅,舌盂时妥-笔吾宄。^圩了才
p吞。
当爽丛迫大边f虑时, 定;一看。妄点笑攻了止皮。坐在旁边的小卵见
9
了, .也笑近:
^叁么连~达个大鱼苤也趑逮-遽C毽逑!
虽然达这张:函
仔不像小明,但奸歹可以豸出d在齑人。孜一句好胜,.又经不起小明的呦笑,
便再舌一张。
函宪后。#仟匆g8两畅孟。4采。莪鸯来看去。笕狩足还笫一张盂l汞
好。而笫二张为了妥朱宪关。反而舀行更|挞,箭直倬坏怪, 一玄也不像人。
共他月半们{了自己的函也耔兴坐大失。原木达比灵 ^吁屡舀未吾"
听到突声,林老师如逋戎们巳贬盂好了,于{他笕:
"用竽们,只妥足出
白内心的笫一张舀郑足一临圩函,凡本尽力而为北好。
N
这咸为戎录_忘的一玺讦。它让戎匆白炙 枰对科以后的人生..
效C白〈#&{牛3〉一丈
