BP-33
一 `
语文庄用 (10趣20分)
A 组  从所挺供的词语中,逑出短文所轶的词语,
然后尤代表它的敛字 (1-8)填
岛在右边的括号里。
1欣资
2贲料
3谈慎
4创意
5呆取
6劾劳
7 普通
8敛笕
有一汰。林肯u珂有一群人围在一家杂志社门莳,
化们郄在往上的小羽罡睐。他促好寺,也往闱里一看,
原来里西用了五癍失财的灯泡为杂志扩广告。他菟丹杂志。
社很有 Q2,  便订闵了一份杂志。
Q1 (
这天,林肯在匈`刚出版的"忐时。不荼局失一
姣。~。:
他们在品质管珏上一向:92:  怎么克有几页
02 (
汲有戕开?  于是。世用小刀札粘住的呸敉开。没怒到。量
面写*几行子: *音您。佐莰径了1万类元的奖全。
林片对达升启岌-者圩奇心的似法十分 93,  便埝杂
03 (
志社写了一卅估。不久, 对方回估了:  总钪先生,在戎们
这火故忐印忏的 300 本杂志中。 只有8人莰{了奖金,大
多敏人郑94了扌田采志社诩换的儆法。恁的确足一佼』
Q4 (
光95接殳断本~伦力猴孕的冒光。
Q5 (
)
后来他们柢抿林芹的廷议。#^志改名为 <诀者丈
bJAoe sozcamzcryckdk 53351765010047呸
拜分
