BP~40
三
阅读理解(二) (7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一天早上,我们都在等林老师耒上美术课。上个星期她提醒我们这堂课只
需带铅笔就行了。当时我还为此事摸不着头脑,心想:  那要怎么上课啊?
这时,林老师走了进来,说道:
"同学们,老师今天要你们睁眼画瞎
画。》 我立刻举手问道:
"有难度吗?
刀
林老师摇摇头,说道:
"恶先卖企关
1
壬。过后你们就明白了。
过后林老师给我们每人一张纸。叫我们一拿到纸后;。就看着同佯,然后把
他画下来。老师还规定我们识能一直盯着同泮,画画时要一笔画完,画好了才
能看。
当费丛边大边笠座时,定睛一看,差点笑破了肚皮。坐在旁边的小明见
了,.也;笑道:
"怎么连趑这企大画家也把悉遒逑逆副遵样!
9
虽然这这张画画
得不像小明,但好歹可以看出是在画人。我一向好胜, -又经不起小明的嘲笑,
便再画一张。
画完后,我仔细看着两幅画。结果,我看来看去,觉得是还第一张画得最
好。而第二张为了要求完美,反而画得更糟糕,简直像妖怪, 一点也不像人。
其他同学们看了自己的画也都哄堂大笑。原来这就是 "睁眼画瞎画"
听到笑声,林老师知道我们巳经画好了,于是他说:
"同学们,只要是出
自内心的第一张画都是一幅好遒,凡事尽力而为就好。
9
这成为我最难忘的一堂课。它让我明白要怎样对待以后的人生..
改编自〈睁眼画瞎画)一文
8
