B 组 (035

041 )
家境贫穷的王奶奶和儿子相依为命,过着艰苦的生活。王奶奶双目失明,
靠为村民按摩帮补家用。一天,儿子心疼地对妈妈说:
"妈,不如愆不要做
+
了。我可以多找一份工作增加收入,恁就不必那么辛苦了。
《儿啊!你工作己经很辛苦了,我应付得来,你不必替我担心。对了,我
9
思请村长帮忙多装兀盏路灯,不如你现在带我去见村长吧。
到了村长的办公室,王奶奶对村长说:
这〉是我多年的储蓄 ,
请您在我
77
家附近多装几盏路灯。
村长听了,睁大眼晴说-
《阿婆,您的眼晴看不见,为什么还要拿出辛苦
01
赚的钱装路灯呢?
王奶奶笑着说:
"我虽然看不见,可是总听到从我那儿路过的村民抱怨路
灯太少,非常昏暗,
晚上行走时经常跌倒。
村长听了,马上帮'忙安装路灯。村民知道了这件事后都非常感动,纷纷捐
钱支持王奶奶。他们想:  连双目失明的王奶奶都那么无私,我们更应该为村子
尽一份力。
就这样 
村子多了兀盏路灯。通往村子矽小泥路也铺成了石板路。从此,
村民出入就方便多了。
王奶奶怎么也没想到 
她那小小的善举 _
竟像路灯一样照亮了絷个杜壬。
035
文中形容 "互相依靠着生活下去"  的词语是:
(2分)
Q36
文中形容 "由于心中不满而责备别人"  的词语是:
(2分)
6
