五
阅读理解二 (13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (Q29
834)
有两个人一个叫小布,一个小加。虽然他们同龄 ,
又是邻居 ,
但家境却相差很远。小布的父亲是一个富有的商人,住高级住宅,开
步房车;  小加的父亲却是一个夜市小舨 ,"住-间小房子,没有车子代
步。
从小,小布的父亲对儿子说:
"孩子,长大后你想做什么都行 ,
R
如果你想当律师,我就诸有名的夫律师教你当一名好律师; 如果你想
当医生; 我就请医求最高明的医生教你医术; 如果你想当商~,那公
凳就教你怎样儆生意, 要知道,你老爸可是-个大商人,只更你肓
学,我会将我的经'验全都传援给你 !
19
小加的父亲则对儿子说:
"孩子,爸爸的能力有限,
我除了能教
你怎样儆一个小贩外,没什么能教你了。不过,所谓 ^行行出状
元" ,只要你认真儆,我相信总有一天你能出人头地。"
程,还没学几天,
两个孩子都牢牢地记住了自己父亲的话。小布首先报读了律师课
他就觉得律师的工作太单调,根本就不适合他。于
是 他叉转去学习医术,_还没懒多久,他就放卉了。景后,他只得跟
父亲学傲买卖,_可是, 这时,他爻亲囡为生意失败丽破产了。
最终,小布一事无成。
小加跟父亲傲了几天小贩后,觉得很辛苦,.就哭着不肯去了,可
是,小加一想到他除了傲小贩,再也没别的工作可儆时,他又跟父亲
出去工作了。
慢慢地,他发现要永远解决儆小贩的困难,就得认真地将工作儆
好。缙果, 几年后,他终于堋有了自己的商店。如今,他在世界各地
开了三干多家店,成了大富翁。
