B组
(035-041)
城里住了一群贪穷的小孩,他们没有父母。圣诞节快到了,这群
孩子们聚集在一起,他们决定推逸出一位给他们最多东西
最菩良
最使他们感动的人。然后做一个 "善良天使"  的花环, 送给他敏为圣
谗礼物。
有个孩子提议
'善良天使"  应该是那位长得肥肥胖胖的富翁,因
为虺经常会拿出一百元的钞票给他们 。这时,另一个孩子提议把这个
奖项送给街角餐厅的老板,因为每当他们的肚于饿得咕噜咕噜叫时,
他总会让他们傀吃一顿。过后又有一个孩子提议把这个美名送给一位
德高望重的医生,因为当有孩子生病时,他总会派  人送来药钩
正当孩子们争得面红耳赤的时候,当中年纪最小的女孩站了起
宋,说:
"我想应该把 '善良天使' 颁给林大婶。"  这时,有人站起
宋反对说:
"不行! .她没给过我们什么钱,也没给过我们什么东西
吃。她只不过会帮我们打扫房子,洗洗衣服罢了。 " 可是那个女孩
说:
"但她给我们的东西是别人没给过的。
92
"别人没给过的东西?  什么东西?  黄金?  还是宝石?
0
小女孩说道:
"不!这些她都没有,但她给我们的比这些还要珍
贵。她每次都给我们徽笑,她常常抱敝地对我们说:
不好惫思,我
实在没什么能给你们,只能帮你们扫扫地,洗洗衣服 '
林大婶给我
7
们的是尊重和关怀!
这时大家都低下头沉默了。是的,面包。衣服。金钱等常常都会
有人给他们,但又有多少人会给他们徽笑和尊重宠?  想到自己只注重
外在的东西,大家的脸都红了。沉默了一会儿之后,所有的孩子们都
豉起掌来。
在这个世界上,黄金和钻石并不是最贵重的礼物,最能让一颗心
灵感动的,才是最珍责的礼物。
(篇幸出处:
(品味吧 Feel-bar) 网改纺 )
