BP- 409
(三)闽诀理酐一 (5恧10分)
枢据短文的内客和上下丈的M思, 选出蕞适当的答粜。
明华什么都不喜欢做,只喜欢睡觉。而且他睡览时,经常
会似一些类梦。他从梦中醒来后,缺会得恚地跟别人分享他的
梦,好像那些类梦足真实的一样。
一天,明华对一个同学谠:
"我昨天似了一个梦。我在梦
中交咸了一个著名的大科学家,多了不起! "他希望{到同学
的称赞。没想到, 同学听了,只足笑着掘掘头,忙着去学习了。
过了几天,明华又对一个爱喝歌的朋友说:
"我昨天梦到自
己成了一个大歌星!大家郄非弟欣贵我的驮声。我太棒了! " 他
的朋友也只是笑者掘摇头,忙券练习唱耿去了。
看到大家都不理睬自己,明华气愤地说:
"这些人肯定是在
9
妒忌我伟大的梦想!
于足。他继续活在芙梦里。很多年以后 ,他爿边那些忙于学
习的人成了科学家;  那些忙于练习唱歇的人咸了大歌星。
大家都成功了,而明华呢?  除了抱忽世夭对他的不公平,明
华还是只喜欢睡觉,缝续过着只有梦想,没有行动的日子。虽然
他有无敬的梦想 ,但汞后,却一事无成。
(本文改编自〈痂人说梦〉咸语故事)
AA.lestpapersfree.com
