BP-417
B组 (034.040,
7
题22分 )
根据3文和上下文的暮思, 回答问题,I后北答粜i写在怍答8
上。
从前,在一个村子里,住眷-位老村长。这个村长没有孩子 ,
大家邡把他当成自己的父亲 ,称他为 "老爹"
0
有-年,老爹得了重病,无法再处理>恃,就想尽快尤村长
的位子让给村子里晏优秀的年轻人。于是,他叫来村里的两个年
轻人; 对他们说:
"年轻人,戎生病了,需妥-些草药。莪现在
绐你们一个任务,你们可以各自到东山和酉山去羟求栈一种革脔
吗? "两个年轻人答应了 ,登理好自己的行李,便出发了。
第一个年短人沿着东山了三天,找不到老*说的苹药。可
是,他巳经没力气再往上了 ,就带了半山腰的一片树叶回来交
给光爷。老爹守出失望的表悄,对他说:
"珑子,没有那种革药
4
一想到这几天的劳昃。这位
我的病就不会好。你再去一趟吧。
年短人觉f自己无法宄戌任务,就摄头离开了。
笫二个年轻人十天后才回到了科子。他有气无力地财老爹说:
"羌参,戎走了很久,到了西山的山顶,还没找到草芴。我的食
物吃完了,又冷又慌,觉得自己可能回不籴了。可是一想到答应
你的亨,我龀打起精神,终于抿到了你耍的革药。
9
说完,他从
口袋里拿出草药,交始了老爷。
听了这个年轻人的话 ,老P毖动地说:"
"琰子,我想把村长
的位子交给你。"`年轻人张大了,不敢相倍自己的耳采。老爹
接K说:
"其实这个药对我没有用 ,我只是想用这独^式找到一
个有责任感的人当村长。" 过了一会儿,老>又说:
"儆了村长
后 ,有很多问题等着你来解决。这件享让戎相信你一定会以村民
91
为中心,为他们服务昀。
13
AA.lestpapersfree.com
