BP-417
B组 (034
m
Q40,
7
题22分)
根据短文和上下文的意思,回答问题, 然后把答案填写在作答簿
上。
从前,在一个村子里,住着一位老村长。这个村长没有孩子,
大家都把他当成自己的父亲,称他为 "老爹" 。
有一年,老爹得了重病,无法再处理事情,就想尽快把村长
的位子让给村子里最优秀的年轻人。于是,他叫来村里的两^年
轻人; 对他们说:
"年轻人,我生病了,需要一些草药。我现在
给你们一个任务,你们可以各自到东山和酉山去帮我找一种草药
吗? "两个年轻人答应了 ,鏊理好自己的行李,便出发了。
箫一个年轻人沼着东山爬了三天,找不到老爹说的草药。可
是,他巳经没力气再往上爬了 ,就带了半山腰的一片树叶回来交
给老爹。老爹露出失望的表情,对他说:
"孩子,没荀那种草药
我的病就不会好。像再去一趟吧。" -想到这几天的劳累, 这位
年轻人觉得自己无法完成任务,就摇头离开了。
第二个年轻人十天后才回到了村子。他有气无力地对老爹说:
"羌爹,我走了很久,到了酉山的山顶,还没找到草药。我的食
物吃完了,又冷又饿。觉得自己可(回不来了。可是-想到答应
你的事,我就打起精神,终于找到了你要的草药。" 说完。他从
口袈里拿出草药,交给了老爹。
听了这个年轻人的话 ,老爹感动地说::"孩子,栽想把村长
的位子交给你。》 `年轻人张大了嘴,不敢相倍自己的耳采。老爹
接着说:
"其实这个药对我没有用,我只是想用这独方武找到一
个有责任感的人当村长。"  过了一会儿,老爹又说:
"做了村长
后,有很多问题等着你来解决。这件事让我相信你一定会以村民
2
为中,为他们服务的。
13
WWWtestpapersfree.com
