BP- 408
Q15 以下唧一个句子是正确的?
(1)同竽们在诔室里注注直咝地做功课,  谁也不想说话。
(2)他录近总走注淮直呸酌, -定是岌生了不开心的事。
(3)
老师建议我们上网}习,园学们都洼沣直孑地说好。
(4)奶奶儆的莱太好吃了 ,我们一家人都吃得注速直唯。
(二)短文填空 (5瘛10分)
根据短艾的内容和上下文的志,从括号中遗出适当的词
语。
囡家环垸局今年推出 "桌面整洁运动"
在全岛的小舨中心
016 (1.捉商
2.增加
3.推广
4.促进 ) 了许多的砣磔回收站,
歧励人们用餐后 ,自己淆理粜面和归还砣盏。其实, 砣盘回畋的
017 (1.统计
2.设计
3.计划
4.计时 )多年前早己推出。刚开
始不足很有用,  大家还足经常靠清洁工人淆理桌西。
据了解,  人们在用6后,怒常不主动归还砣盘,也会乱丢用
进的纸巾和纸盘,由涛洁工人来清理。这种餐后不主动妆拾鬟具
的不良 018 (1.习愤
2.品愆
3.错误
4.行动 ) ,在大家的努力
下,惰况巳有所好转。环境局也019 (1.安排
2.劝告
3.诸求
4分发 )了许多工作人员到各个小贩中心 ,挺醒人们归还灸具。
共实,我们不应该等别人挺醒后才收拾餐具, 必须时时刻刘
Q20 (1.坚持
2.支持
3.主持
4.保持 )卫生,这样大家便能生
活在一个舒适与洁净的环垅中。
AA.lestpapersfree.com
