BP-149
从笫 26题到笫 40魉。请扣答窠写茌作答笨上。
四  完成时诺 (4翘8分)
裉据上下丈的患思, 从衷中透出适当的短语戎趣句,然后把代表它们的粼宇
填写在作答8上相应的糌子昱。
1珏人a易戴赦并
2隶觥愁G-]了
3它考的是体力与射力
4希望这样可以』免蕙外的岌生
5如米乖钔不遵申交遥耗的话
6隶们一定卖先敝炼妤自己的身体
7戎其后D彗时没有扩玻地舶记隶
8这莪们就可以知逋更多的[点
先傣:
夫卫,敏羽莪们去鼾郦踏车豕岛 "淼狞"
好呜?
大卫:
好忻!  去牟我看鲺-嫣l功单独骑车环岛 Q2。
光伟:
那太垃了,莪们可以讲地跟莪臼分扌经验!
大卫:
不过,环岛骑车并不容易,@2。
光伟;
卅力与i力是可以嫩炼的。e们这几个墨期可以一起去跑步和适足,
s炼自己的体能。
大卫:
郑栽去央糌时阃隶。酬时我们一起似逆动。
光伟:
戎去上阿查询环禺聍丰寓耍注怠的#顷,92。
大卫:
对恂!  尤其在公路上骈脚车时,我们一定要遵守交逋规则。
光佛:
非常周f1_Q39, 一定会害人害己。
大卫:
谠得一点也没镤!  B龀达么决定。兼舣好安稚再通知俅。
&
More papers at WWW testpapersfree.com
