BP-147
乒
阂读理解 (5题10分)
根据箍艾的内容和上下文的薏愚,遗出适当的答窠。
(021-025)
明爱与阿东商开寡多到远方的城市里工作。两人葸惰非带要好。快过牟
了,荫人锆伴回家。到了火丰帖的p禀处。 发瑰开往蒙乡的丰巢巳售完。便
失望弛离开。
这时,籴了一个要遐)的男子。明岌一着正是自己想买的慕。连忙向他
买了过米。由于是明晚入点的火车。坯有时间。两人挞铗四处询问另一张回
家多殉裹,可是郑妆不劐,他们尺圩佳进了陟近的小淼店。看*阿东着惫的
醭样。明岌对他说:
"阿东,m别惫,不管还能不能买:另一张景。这张鬃
都是你的1 "  谠着。他把祟蜜f了阿末。
阿东拒篼道:
"你不 为莪颍牲这难得的回棠的机会。这慕毅不能耍! "
明岌没想劐一张车票探在两个人面葡。竞愁咸了一道大难魉。他决定来
"石头剪刀布" ,谁揄了。票就辂谁。看阿东不出声。明岌诜:
#~个能
回家,总比两个都不能回去曳好,这熹不能浪赞! "  阿东想了一会儿,举趣
了手。明岌出的是石头。阿未出的是剪刀.
将到车票的阿本却没法高兴
起来,想到明晚就爱独自回家。心里难过极了。
隔天一大早,他们俩又跑到火丰站分兴碰运气。直到傍晚仍。一无
斯获。最后阿赤儆出了一个大胆的决定:  把票退拌,不走了。谗知斛遐票没
多久,阿东就接甸明岌的电话:
"阿赤,莪迂气太好了 !斛刚有个人遐了
票,莪立剌买了下来,我们可以一甸回棠了! "
阿东心里一惊。难遵
回到小旅店,看着去而复返的车栗。明岌和阿东紧紧袍在了-起'
谎逍:
"我们俩是好兄弟,
有谲共荨,有难同当'
5
谁也不能丢下谑。我
'
们回不了家。魏-起过年吧!
More papers at WWW testpapersfree.com
