BP-153
B组 (034-040,7,22分)
根据魉文和上下丈的薏思,回答问魉。燃后抱答案其写在作答'上。
小杰是隶的闶学,他的咸块很不错,劣试时常常不是他常一, 就是#笫
To
.是个烀胜心很裰的人。如采常一名袱别人夺走了,心里战很不舒鼹。
有一火,小杰生了,迪#一个墨朔汶米学杖。隶不絷有点芾灾乐祸,
心懋:  这几天老师在敉新梁。达回他羸不了#了。呆恣。他回爽后,上课时
总是帔着眉兴,仅乎听不憷老蜥掰的内容。老帅契问时,他也不苒僚平时乖
样肭有咸卅勉举手了。
不久之后,栽因为不小心并刨而矛伤了艇。医生告诉莪,必须在家休养
一个月。]听了,患到苹常8型,一句话也说不出来。 瞰泯耋点几流 T下
米。这回获不走桷定了?
后来,鬼一直在答盟无所幸幸。有一天。门铃响了。妈埒开门后,栽吃
惊地看到小杰站在门口。栽不e她堕着他,问道:
"休我莪有什么事鸣? "
小杰滥和地谠;
"隶听说你受饬了,&一个月才能回学校。#$侬一定裉袒
心,就帮你杷劝禄蛋来了。还有。这是莪上课时记下的凳记,里面有老师讲
解的重点。#也给你复印了一份。"   着。他拿出了摩厚的一-作业和笔记
递蛤莪。
频时,栽的心中暖a的,但是趣趑自己之葡的行为,莪的脸上却一庠辟
岌烫。
亿
More papers at WWW testpapersfree.com
