阿水和阿南按受了村长的任务。他们准备了两个大水桶,每天从清展到
日落一直忙着,尽管十分辛苦,但好在有-份不锆的收入 ,他们都干得很
起劲。阿水想,等自己有了足够的钱,就可以修房造屋,过上幸福的生活。
阿南想:  每天走这么远的山路去挑水,根本不是长久之计,要足能将
山外的河水引进来,不足就不用挑水了吗? 当然,要恕将河水引进村庄并非
一件容易的本。但阿南坚倍,
本左人为,只耍大宋团结一心,没有什么办不成的
帝!
一天,阿南将自己的想法告诉了阿水和村长 ,并希塑全体村民一起修廷
管遒,解决大家的饮水问题。然而,让他芯想不到的足,  他的廷议道到了阿水
和绝大部分村民的反对。这儿的人世世代代都是1挑水生活,他们从未想过从外
面引水。也笕得这不观实。
虽然大家没有回患阿南的建议,但他并没有放卉,他利用体思时间,和
几个支持他的人一起修建管道。凡年以后 ,他们修建的管逍终于成功地将
河水引进村子。因为不雷耍到很远竹地方去挑水,阿南能以较低矽价格把水
卖给村民,所以大家都来向阿南买水。就这样,阿南成立了一个卖水的公司,
账取一份可观的收入。
原来, 一个人的眼界决定了他未来, -个放眼未来的人必定会有所成就。
835 文中形容 "身心劳累"  的词语足:
〈2分)
Q36文中形容 "救蚤多"  的词语足:
〈2令〉
837 阿水和阿南为什么要到很远的小河里挑水?
(2介)
答:
