Q18.公众可以通过哪一种方式到医院牙科诊所免费检查牙酋?
(1)必须提早拨电顸约。
(2) 到指定的购物中心。
(3) 上指定的网站报名。
(4)拔免付-热线报名。
Q19.在购物中心,你可以在以下的什么时间抟受这项免贽的牙齿检查服务?
(1)晚上9时。
(2)上午10时。
(3)晚上9时 30分。
(4)上午11时30分。
R20. 以下哪一项愆佥文中内容? 一
(1) 这项活动足由图家卫生部所主办的。
(2)各大医院牙科诊所都参与这项活动。
(3)使用白兔牙刷就能够天天傩宠筱笑。
(4)这项活动只限于在2014年年初进行。
互组(212833)
爸爸失业有一段时间了。幸好我们平时有些积菟,生活还过得下去。
可足,爸爸芟得越来趑节俭了。
今甲,爸爸说他-后一件能穿出门的上衣也破了。妈坞听了,。笑眷说:
"你早该买一两件新衣了,今年过年,你连一件衣服也不臾。你现在正在
1
找工作,耍穿符体面一点。再说,这也足礼税的表现。
这一回,爸爸倒足槟受了妈妈的患见,出门去买新衣了。过了好久, 爸爸
才回来,手中撵k一个大盒子。爸爸打开盒子时,全家的脸郗起了变化:  原来
盒子里装的足《少年自然百科全书》 。这时,坞妈的脸拉衍好长;  我则感澉地
番了爸爸-眼;爸爸呢 ,兴奋地对妈妈说:
"这是最后一本了,再晚觥买不到啦,
91
而且价钱也不贲。这书真好,可以让孩子悻得更多的带识。
我太喜欢这本书了,榉在手心看了一晚,睡篼时还把书抱7。一觉醒央,
耳边传来妈妈的声音: "叫你买衣服,你却买了书回来。衣服都砹成这样了 ,
还不换一件。"
0
"不买衣服箅得了什么,孩子的成长和焱育才足最重耍的 !
5
