五 `读理解 (二)
(13题34分〉
根据短丈和上下文的甚思,回答下列问题。
A组(@29二934
有个老人,每天上山砍柴,
曰复一日,过着平凡的日子。他觉得生活
一点趣味也没有。
一天,老人在路上捡到一只受伤的银鸟。银鸟全身长着闪闪发光的银色
21
羽毛。老人高兴地说:
"呵,我从来没有见过达么羡丽鸟!
于足他把银鸟
带回家,细心咫顾银鸟。银鸟尔天唱歌给老人听,老人的生活再次充满了乐趣。
一天。邻居焉到老人的银鸟,告诉老人他见过金鸟,金鸟比银鸟更美丽,
而且歌也唱得比银鸟好听。老人想,原夹还有金鸟啊!从此老人每天郗希望
见到金鸟。他觉得银鸟的歌声不像以往那么好听,
不再花心思照顾银鸟。老人
开始娈得闷闷不乐,从此失去了往日的欢乐。
有-天,老人丛在门外,望t金莰的夕阳,想祷金鸟到底有多美。
此时,
银鸟巳经完全靡复,准备离开老人。银鸟飞到老人的身旁,最后一次唱歌纶
芯人听,老人听完,只足说:
"你的歌声虽然好听。但足比不上金鸟;  你的
羽毛虽然很漂亮,但足比不上金鸟的荚丽。"  银鸟唱完歌,依依不舍地在老人
身旁绕了三u才向金黄的夕阳飞去。
老人望著银坞 ,奕然发现银鸟在夕阳的照射下,变成了美丽的金鸟 !
老人日日夜夜都想见到金鸟, 原来金鸟一直在自己身边。尺足,金鸟巳经飞走,
再也不会回来了。
029 文中表示 "想做某件事矽心情"
的词语足
(2分)
