五  阅读理解 (二)
(13题31分 )
裉据短文和上下文的意思;回答下列问题。
企钽(@Q29-034
有个老人,每天上山砍柴,
日复一日。过着平凡的目子。他觉得生活
点趣呋也没有。
一天;老人在路上捡到一只受伤的银鸟。银鸟全身长着闪闪发光的银色
羽毛。老人高兴地说:
《啊,我从来没有见过这么羡丽的鸟!
83
于是他把银鸟
带回家。细心照顾银鸟。银鸟每天唱歌给老人听,老人的生活再次充满了乐趣。
一天,邻居看到老人的银茑。告诉老人他见过金鸟,金鸟比银鸟更美丽,
而且歌也唱得比银鸟好听。老人想,原来还有金鸟啊!从此老人每天都希望
见到金鸟,他觉得银鸟的歌声不像以往那么妤听,不再花心思照顾银鸟。老人
开始变得闷闷不乐,从此失去了往日的欢乐。
有-天。老人坐在门外。望着金黄的夕阳, .想着金鸟到底有多美。此时,
银鸟己经完全廉复,准备离开老人。银鸟飞到老人的身旁,最后一次唱歌给
老人听,老人听完,只是说:
《你的歌声虽然好听。但是比沃上金鸟; 你的
{毛虽然很漂亮,但是比不上金鸟的美丽。"  银鸟唱完歌。依依不舍地在老人
身旁绕了三圈才向金黄的夕阳飞去。
老人塑着银鸟,突然发现银鸟在夕阳的照射下。变成了美丽的金鸟!
老人日目夜夜都想见到金鸟,原来金鸟一直在自己身边。尺是。金鸟己经飞走;
再也不会回来了。
Q29 文中表示 "愆做某件事的心情"
的词语是
(2令}
