三,闯诀理解 (5趣 I0分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
(@21-825)
从前,我每次写作文,就会头痛。只耍老师耍,们回家写作文,我郄
会把它留到汞后才敏。写作时,戎总足哎`笔失,苦苦思券一番,b后
再 "挤牙雾"  似的写上几行字,就再也写不出了。
C
六年级那年 ,我的华丈老蛳告诉我们,每天抽 一点时问来诀好文幸,
区?
而且高声朗诀。并且把好词好句背下宋,时间久了,作文必定会进步。
戎挟 她的话去儆,可足作文还足没有进步。后来,我去讳敉老师,老师
奚戎坚持这个方法,不耍轾易放卉。老师还说妥作文进步,不足一天两天
$能敏到的本,足耍有耐心的。过了一段时间,莪昀写作水平采侬比以莳
捉』了许多。
渐淅地,`读巳;经成为我生活中的一郭分。不论足考试朔间,或足功
碌很多时 ,戎总是忙里偷闲,谈了许多书。有些袜彩的故本书还让我爱不
释手 ,舍不符放下。我珉者书中人物一起快乐 ,也随着书中人物一同恐伤。
戎也从书中明白了许多人生的递理。现在,我写作文再也不用
"挤牙齐"
了。
我很感谢老师救我这个方法,也感谢地不断地坟励我闯读, 让我爱
上了写作文。
PGICI ISAIIPAPER2/2017
Page 6 Of 1S
WWW.(estpapersfree.com
