二。短丈埭空 (5题10分)
根据短文内容和上下文的薏思 ,从括号中选出适当的词语。
李老师今天在课堂上讲的诔题足〈友谊笫一 》。他说: "汲有一样东西
比一份真诚的友这更Q16 (1可:
2  可戈
3责虿
4莩重 ) 。同学
之间不要为了一忐小$而破坏了友谊。"
放学后,莪正在牧拾书色。忽农, "啪"  的一声,画画把戎录心爱的
辂笔金碰井了。我气符Q17 (1轻轻
2  匆匆
3狠猴
4紧祭 )地瞪
了地一眼。面丽。f笔盒捡起央,汲趄到铅笔金祓抨坏了。地满险欺意地
对我说:
"对不起!"
我气|Q18 (1砹]大写2 垂失畏气3打抱不平  4满脸通红 ) ,正
恕发脾气。忽然,老师的 Q19 (1指引
2捐辉
3救导
4敉训 )在戎
耳边响起。对!  不应设为了一件小李而砹坏了戎们多年的友谊。
我的心平;了下来,对丽阿说: "不兵綮 ,这个铅笔盒巳怒用了很久,
Q20 (1迟旱 2挺苗3难怪 4足否)更换个新的。"
丽丽听了 ,松了一口气。戎们背着书包,有说有笑地一起走出了课室。
PGICUSAIIPAPER2/20I7
SofI5
WWW.(estpapersfree.com
P3gC
