二。短文填空 (5题10分 )
根据短文内客和上下文的意思 ,从括号中选出适当的词语。
李老师今天在课堂上讲的课题是《友谊第一》他说: "没有一样东酉
比一份真诫的友谊更016 (1可惜
2可贵
3贵童
4尊重 ) 。同学
之间不曼为了一点小辜而破坏了友谊。
95
放学后,我正在收拾书包。忽然, "啪"  的一声。丽丽把我最心爱的
铬笔盒碰掉了。我气得Q17 (1轻羟
2匆匆
3狼裉
4紧紧 )地瞪
了她一眼。丽丽把铅笔盒捡起来,没想到铅笔盒裰摔坏了。她满脸歉意地
对我谠: "对不起!"
我气得Q18 (1破口大骂2垂头丧气3打抱不平 4满脸通红 ) ,正
想发脾气。忽然,老师的 Q19 (1指引
2指辉  3教导 4教训 )在我
耳边响起。对!  不应该为了一件小享而破坏了我们多年的友谊。
我的心平静了下来,对丽丽说: "不要紧,这个铅笔盒巳经用了很久,
020
(1迟旱 2 提前 3难怪 4是否)要换个新的。
9
丽丽听了 ,松了一口。我们背着书包,有说有笑地一起走出了课室。
PGICUSAIIPAPER2I2017
Sols
WWW:
testpapersfree.com
P38e
