B 组 (Q34-040,"7趣22分)
一个男玫总认为自己狠不幸。另汶小时候生过一场大病,之后他
的艇龀再也站不直了。他的牙齿也长符歪歪舛舛的, 因此他最讨厌`
铑子。那会让他恝到老天对自己不公平。
他也讨厌上学,总是很迟才莴开家,诉堂上老师向他捉问时,他
总是低头沉厌着。下诉后,他总足呆在一个角落,从不和固学聊天
玩游戏。
一寿天,男孩的父亲买了几栎树苗。父亲告诉几个儿子,谁种
的树苗长得录圩,茈为那人买一个他录喜欢的礼物。这个男孩在家里
年纪汞小,他怨翅妥一本故亭书。当他吃力地将笫一桶水捉到了树苗
前西时,哥哥们平己为各自的树苗洗好了水。他塑着自己那栎瘦弱的
树苗。摇了摒头,便试下手中的水柄,头也不回地走了。
几个星期后,男环再次经过他的树苗时,悚奇地发瑰他的树苗不
但没有干枯,反而长出几片新的叶子,比共它几旆树苗更商更绿。
父亲说话算话,给男瑛买了邡本故夺书。晚上睡党时,另瑛还在
悬暗中兴奋地撰*那本书,他党符自己从小到大郑没有像今天这么丰
还过。
男孩突然恕看看给自己带来幸运的那栎小树。他走出家门,在明
尧的月光下, 一切郝秀得很沭莛。男琅远远地看到父亲正站在邢榇小
树旁,吃力地为它浇水。
在那一刘,小男孩突然明白了为什么自己的树长得那么好,也发
现自己原来是这么幸运的一个人,他的双眼篌 了。他想,
自己也耍
像那揉树一样趑长趑好.
PGCLSAIIPAPER2/0I7
PaBe 13 O[15
HM.二
restpapersfree.com
