BP-139
二,
阅读理解
()
(6霰16分)
裉摒文章的内客和上下文的羸思。回昝下列问魉。
几年前。母亲忽然疬倒住院。外婺知遒后。马上赶来覆望母亲。在
医院里,  外婪听到母亲说升么都不憩吃。又心疼又眷急,翅道
#吃东
酉;瘸怎么会好? 别的牵惰我帮不上忙。为你儆点吃的还是可以的。你福
吃点什么?"母案见外窭邪么坚持。迟疑了一会儿。笑着说: |"我。只
想眨悠敝的南包子。
卯
外娑 孓; :笑眯眯地说 :
"好 |我这觏回去给你儆 !" 谠完;外d
就拉著瑛回寡了。到家后。外篓立即动手敏包子。我想帮忙,但她却不
肯。我默默地.眷在厨房里忙眷的外篓,突然发瑰她眼里闪着邂光。
包子蒹好后;外窭细心地把其中四个装进保温盒,然后拉藉我赶回
医院。途申; 她嘴里一直念眷 :
《快。你妈妈一定饿了 |"  到『医院,`母
亲-见到#们兢高兴地接过包子。她见外荽喘脊气在擦汗,便要我陪外夔
下楼去喝杯饮料。 休息一会儿。
回到病房时,戎胥见饭盒里只剩下一个包子。母亲微笑饕外婆
说! :色`天好吃。
外夔听辰屑开眼笑。接下来几夭,我和朱姿霉天都
会带包子给母亲吃。母亲总是茌吃苞子尉让兼带外燮去医冼躬#序陟牟
餐。当我们回赫房肘
母亲旱巳把包子吃个兆。
有-天下午。外婆有事幂要失回家,.我特地圃下来陪{亲|
佳荏墼
璧痴房的一位网 过来我母亲聊天。母柔从:髓糙/#}三
襞]子
送给了对方。阿姨离开后,~母亲对戎说 :
"其实我真的吃不下j但是外
婆很担心戎的痧惰,_我得找鱼卑懵让姬儆,她才不会只想眷我生病的事,
也不会觉得自己#不上忙。
T
我听了。心里徽徽霞。
3
WWWtestpapersfree.com
