BP-143
三;
阋读理解 (二)
(7』24分}
根据文幸的内客和上下文的惫思,回答下列问愚。
小平曰认真学习, #参加小组讨论或儆报告时的隶现都狠出色。
新学年开始时,他换到另一班上课。级任老师是去年教过他的马老骊。当
小文做完自戎介绍后,同学们蹬大眼睛。看眷小文的大鼻子,霏出惊讶的
表惰。一些顽皮的同学还赦羸摸摸鼻子, 这让小文觉得很不自茌。
从w;少爻在学校里不时就用双手谝住鼻子。课间休息的时候。
没有同学更和他一起角餐; 世汶肴人荽和他-趋玩。小艾每天郗闷闽不乐
的,一段时间后;   就不肯来上学了。马老骊胥到这种悄冗,羊常担心。
一天上课时;马老师牵出.个芒果。问局学份:
"大家觉得这个芒
果怠么样?"  同学们七曙A舌地回答 : "太且了 !

"看起来一点也不
好吃。"
"这个芒果应该巳经烂了,不能吃了。
s
马若师又闸 : `"为什
么你们会这么认为呢 ?"  班止暴顽皮的男生大声地说 ;
"老骊|Y叠它堕
皮懿匈遵卫 !"
马老狮听了, $出-摁小刃;:切一片芒果; .$绮那个男生
:谠::
"尝一尝; 然后岂诉大家芒果的昧道惫么样:
别
男生咬了一口|惊讶地
说: :好甜I|很好吃。
[
马巷 听孓
徽笑#a崴学围谠 :
你们鹏太
只餐到果皮上的黑点就以岌这个窭黑已经怀亍,^郄禾逋它的巢 萁实是
很香甜的。这就像你们尽H爻的外表酰拒篼稍虺 朋友-样。"  局学
们听了,都沉默不语 .《黧.蟹逯雠幽
第二天;小文回到学校, .惊讶地发现不少同学主动过来和他谈天。
休息时间, 也有同学拽他一起踢球。他很快就和同学们打成一片。这些改
变。令马卷`十分脔兴。
WWWtestpapersfree.com
