五.
阅读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (Q29
834)
-感恩节的前夕;美国芝加哥的一家报馆向一位小学女教师猛求学生的:作
品,希望得到一些家境贫穷的孩子画的图画 ,图画的内容是:  我想感谢的东酉。
孩子们高兴地在白纸上拙画起来。女教师猜想这些贪民;区:的孩录们想要感
谢的东西是很少的 ,可能大多数孩子会画土餐桌上的火鸡或咏淇淋等。
当小逍格拉斯交上他的画时,女救师吃了一惊,他画的是-只手。是谁的
手?  这个孩子究竞想表达的是什么,这一切都让她迷惑不解。其余的孩子们也纷
纷猜测。一个说:
"这准是上帝的手。
另一个说:
"是农夫的手,因为农夫喂
孓火鸡。"
女教师走到一:个长得瘦弱的孩子面前。鸾下腰问他:
"小逋格粒斯,
能告
99
诉我你画"昀是谁的手吗?
"这是您的手,
老师。
9
孩子小声答道。
女教师回想起来了,她常常在放学后拉着他冷冰冰的小手,送这个孩子走
一段。他家生活困苦; 父亲常喝酒,母亲体弱多疬,没有工作,小道格拉斯砖旧
的衣服总是脏脏的。当然,她也带拉别的孩子的手。可这只老师的手对小逋格拉
斯却有着重要的意义,他已感谢这只手。女教师深受感动,虽然他们生活环境艰
难,但孩子们的心里充满了温暖, "人生因而不再暗浃无光。
对很多人来说,也许,这种付出是'徽小的,-可它的作用却难以估计。
13
