二
短文/空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
阿明长大了。有一天,父亲对他说:_ "孩子,你应该为自己的将来
Q11 (1担忧;2打算 3准备 4照颀) ,到外面去阌-闯吧!记住,如果
要事业成功 ,就必须认清谁是你的敌人,并勇敢地战胜'他,否则将一t
无成。
阿明把爸爸的话牢记在心。
阿明跟蕃一位有名的木匠师傅学手艺,
几年后,他自立门户准备
Qi2 (1展开  2当作 3顸备4表瑰) 自己酌幸业。有一天,阿明正在店
里和几个顾客Q13 (1制定2介绍 3访问  4商量)儆家具的事,-名妇
女拿着个小箱子来找阿明 ;说:
"年轻人,你的手艺太差了 ,上个星期
你替我儆的箱子,瞧,裂开了! " 那些颀客听了那位妇人的话,Q14 (1
纷纷 2渐渐 3缓缓  4匆匆 )指贵阿明。阿明眼见生意做不成,便迂怒
于妇人,"心想: 对了!她就是我的敌人,我要勇敢她战胜她。于是,便
拿起棍子句妇人打去,妇人覆跑边叫:
"像你这种不讲理的人,谁还敢
f
来找你做家具?
日子一天天过去了, 阿明 QI5 (1其实 2到底 3窠然  4始终 )无法
开创自己的事业,只好失意地回家去了。父亲听了阿明的 'Q16 (1 经历
2.经过"3经营  4经商 )后,语重心长地对阿明说:
"孩子,你的.业不
91
成功 ,霰大的敌人不是别人,正足你自己啊!
5
