B组 (035
莪在很久以前就渴望拥有-台手机。升上小穴后,终于从父母那 "求" 来
了一台手机。
戎的手机并不足最新歉的,但莪对它仍然宠爱有加,我给它穿上 "衣
服" ,挂上了"头饰"
还贴了 "纹身"。
毡初;"笆只是联络朋友和寨人;:传收短讽而巳6a-冻月"的'赘用世不让二
未兀元。
但是随着科F的浆展 -丢机更新逑度快得令人.)相倍。短短半年,我
的乎机变成了 "啊公" 级了。戎曼不住引诱。再汰句爸爸苦苦哀求。最后,莪花
了爸爸半个月酌薪水,买了最断觏酌手机。虽然带到学校,引来不少羡蒹的眼
光,
但我中却觉得有些惭惚。
网上又迅违出现了许多与手机有关的服务,收费也算合理。我也
紧接著,
跟随潮流,学着下戴音乐和图片,并传给好友分亨。戎使用手机的汰教也趑来趑
多,甚至在爸爸妈妈睡觉后用手机与同学聊天。
为了不落人后,我将大部分精力与时阃花在手机的使用上。戎的戍绩也在
不知不觉中退步,直到我猛然发觉,但为时己晚,剌眼的成绩;三位教的电话账
单终于敲醒了我。
戎曾想不再使用手机, 但那却带耒了很多不便。于是,莪常常提醒自己,
不去使用它的下羲音乐。 圈片等功能。终于,-切又澌渐恢复正常,我的成绩也
进步了。
传短讯。
听 MP3,
拍照.....可见中
班上仍有不少同学在上课时伎用手机,
"乎机毒" 的人不只隶-个。戎不明白,.手机原来是便利人们尘活的工具,怎么
更新后反而给人们制造麻烦呢?
16
841 )
