笫三部: (18题44分)
奔试巷的试趣苁笫24题开始到笫 41题结隶, -共18题。所有问题的答案都
必须写在本逑卷上
完成对话 (5题10分 )
根据LT爻的意思,从隶中选出适当酌短语或短句,然后把代裹它们的教
字填写在括号里。
(1)还因为新加坡社会安定
(2)处处可见排列整齐的树木
(3)新加坡也有美中不足之处
(4)新加坡也是多元种族的国家
(5)这还不算是我来这里的理由
(6)各种活动丰富了人们的生活
(7)超级市场和熟食中心随处可见
(8) 我身为新加坡人觉得更加自囊了_
明光: 你来新加坡谈书也快一年了 ,你喜欢这里吗?
佳文:  喜欢,这里组屋林立,
924,环境十分优美。
824
明光: .难怪你要来这里学习。生活。
佳文:
025 _
Q25
明光: 哦, 那你离开父母独自耒这里的原因是什么?
佳文:我耒这里谈书 ,除了这里有双语教育, 926
Q26
明光:_是啊!新加坡的治安良好,人民的安全有保障。
佳文: .除此之外,这里的生活也十分方便;
@27。
827
明光:
这都是囚为新加坡政府能设身处地为人民着想,在组
屋区建造了很多生活设施。
佳文:  虽然这里不是我生长的地方 ,但是,每当听到有人赞
扬新加坡,我的脸上也觉得很光彩。
明光:  听你这么说,
Q28
828
12
四 -
