B组 (Q21
023)
D鞒加坡自然保护区肉喂养猴矛是非法矽行为,'但'还浞有很多A给
它们喂食;' "因此被罚款。
图家公园局发现公众喂猴子事件'毽来趱多。因此, -两度提高罚款
额。
当局最近也在自然保护区里竖立了禁止喂猴的告示牌, `并增派人手
察看;  也设立举报电话专线,"让公众举报非法喂猴者。希望通过这些手
段,对他们起到阻吓的作用。
很多人以为猴子生活在野外没有东西吃,而自备食物喂它们。对
此,保护区工作人员明确地表示 ,森林里的食物其实多得不得了。给猴
子喂食, .对人和猴都有害 ,因为这种做法一方面会改变猴子的自然行为
习惯,使它们不愿去森林寻找食物 ,转而依靠人类'生存;  另一方面当猴
子被喂养成了习惯,久而久之,只要有人拿着塑料袋子经过,`它们就以
为有东酉吃,就会试囝抢过来。而在抢夺的过程中,产生攻击性的行
为。
Q21
这则新闸传达的主要信息足什么?
(1)请公众举报非法喂猴者。
(2)不要在保护区内喂荞猴子:。
(3)当局提高非法喂猴者的罚赦额。
(4)保护区内的猴子有攻击人的行为。
822 :囤家公园局为什么要两度捉高罚款额?
(1)为了设立举报电话专线。
(2)为了阻止公众在野外喂猴。
(3).为了防止公众受猴子的攻击。
(4)为了在保护区内增加人手察看。
