Anglo-Chinese School 2014 Higher chinese language
QI --孜
(2  坞加
@3
陆缤
04
讽Y
Q5  关系
QG  府
Q1 设计
08 籴
C9
回忆
QI0 品愆
(211  尽茧
012 :不安
Q13  因沩歹徙没抡刭钱,
邙被俣安因左银行坚。
Q14 谈判的结哭失败了,他只好尽蛩艳延肘间,竽符f察赶刭 场。怒察及时赶到 ,对沁
歹徒疔了一枪 ,
5徙应声倒下。
心忻
反应
015
当小男孩被歹徒
非带窖怕
唼啕大哭
抓住时
Q16
当小男孩长大后 _
激动
祭紧拥抱畚大卫
了解』相时
Q17 因为他们担心小男孩可能一罩子郑走不出这件本留下的阴彩,
郗想保护小男孩幼小的
心炙。
Q18  我劝小明应该向老蛳承认锆误。
QI9 迢到问题时 ,
我们耍勇敢面对,不能一再逃避。
020
组屋区的$车场的车子被利器刮1 "伤痕累累"
磐方乔了监控录像后,同时在新阕 ,
网络和报纸上报道这件幸。
Q21 因为文中的母亲从新闻上看到这段录像 ,当时,地的瑗子下课后还没换校服就下榄去
玩,时间。地点。孩子的f声郑差不多一样。对此儿子低者头,讽足他干的。
022  母亲打印一些逍狱佶 ,每晚领若儿子到每家每户去道缺。车主有原谅他。母亲还联系
了一安洗车修理公司 ,负责修理所有被孩子刮过的车子。从 *所有的车主都表示,不会和
n
这个孩子斤斤计较。
可以秀出。
Q23  文中 "纸色不住火"  指的足儿子干的尹,结采会被发瑰的。母亲自始至#郑没有逮避,
勇孜承担全部责任。
Q24 如呆戎足文中的母莱, 我会报鳘。因为孩子做错),奕勇于西对。妥让孩子知迸做锆产
枕妥承 贲任。
