二。阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的蕙思,回答下列问题。
一个小镇上发生了--起银行抡0窦。3徒没能抢到钱,却被保安困
在银行里。他抓位一个五岁的男孩,耍求警j纶他五十万元和一辆车 ,
否则就开枪杀人。
谈判专家大卫赶到了,谈判失败后,他只妤尽量拖延时间,等待警
察赶到现场。
眼看歹徒就娈杀人, "蹩察及时赴到,对准歹徒开了一枪。歹徒应声
倒下。小男孩顿时被溅了-身血,他非常害怕,吓得号啕失哭。大卫赶
紧抱起小男孩店,高呼一声:
"演习到此结l! "小男孩问妈妈这足不
是真的演习?  妈妈舍着泪点头说:
"足!
这时 ,在-旁的警察也上来
安慰小男孩 ,说他表现得非常好,应该获得表扬。
笫二天,所夼的人都不再提起这件事。大家都心照不宣地选择保持
沉默,以保护小男孩幼小小的心灵。
多年后, -大卫在一次演讲中提起这件事,有-个年轻人上前问他当
初怎么会喊出这样一句话。大卫徽笑着说:_ "枪响的时候,我在想, .这
孩子可能一辈子都走不出这件争所留下的艄影。那一刻,我灵机一动 ,
想到了 '涣习结束'_这句话。
01
这时 ,年轻人紧紧拥抱着大卫。激动地说:
"谢谢您 !
大卫叔叔 ,
是您让我拥有了一个健康的人生。
大卫眨了眨眼 ,笑着说:
"你不用
谢我 ,如果要谢 ,就谢那次在现场的所有人吧 !
2O14 年6年级韦饭华丈顸考
ACS (Junior)
ACS (Primary)
[ 0
