B 组 (035

041 )
深夜,我正在睡梦中,奕然被一庠阵叫喊声惊酲。原来是邻居黄姨的屋
子者火了。于足,我不管三七二十一,珉着爸爸妈妈往屋外冲。
当我们来到走旆上时 ,发现那里己经挤满了慌忙逑命的邻居。由于电流中
G h]
断,周围陷入了一片黑暗 ,大家都爻庇了一群无头爸冕,不知逋应该往哪里
去。鬼到这种情形,爸爸和邻居林叔叔决定把大家组织起来。林叔叔安拼一些
邻居引导大家有秩序地下楼,爸爸则带顷另一些邻居提水灭火。
突然 ,我听有人僚疯了似的贼道:
'敉救戎的孩子,地跑回屋里去
了! "原来足黄阿块。地的丈夫刚好出囡,由她一个人照颀四个年幼的孩子。
正当她准备带潘孩子下楼时 ,她发现其中一个孩子竞然跑回屋里拿玩具。费阿
姨非带担心孩子的安全,
潋动极了。戎立刻过去安慰黄阿墟。这时,林叔叔奋
不颀身地冲进火场敕人。大家见了 ,郄为他袒心。幸好,正在屋里灭火的邻居
巳经把火势控制住了 ,林叔叔最终带者孩子安全地逛离火场。再过了不久,全
副武装的消防队赶到了现场,但那时大家己经将火扑灭了。
所诱 "远亲不如近邻"
经过这件事后 ,本来不太往来的邻居-下子都成
了好朋友。大家都认为在危难之中所建立的友谊足令人难忘矽^
035
文中形容 *基齐有条理"  的词语是:
036
文中形容 "伎人心情安适"  的词语足:
(2分)
