B组 (027
T
U )
获符今年杰出幼儿敉师奖矽孙荚剑老师救学不禹耍利用道具戎奖励,单靠
讲故本,就轻轻松松地扣学生的月光郝吸引到她身上去。
孙老师认为小戎天性:足沟气爱玩,因此地从央不为此而岛学生。她说:
"苎生如果不专心,只有两个原因,不足竽生不明白,就足你吸引不了他的注
孙老师的校长说地就足有一种能吸引学生的 "废力"
就舁再不喜欢孕文
的学生上了地的诔后郑会改观。许多地救过的学生升上小学和中学后,还会回
来探访地。
其中一名家长表示地的女丸本耒不套欢华文,但}孙老师发现女儿对绘画
非带有兴趣后,便用绘画与地沟逦。几个月后 ,女儿不仅会用华语和家人交
谈。还会椟仿孙老师诂话的方式。
孙老师说:
"如果你把华文当咸一个语言来救自怂很难 ,
但如果你扣它当
01
成一个工具,利用它来救学生感兴趑的东西,
那就不难救了。
021
孙老师忑样让不M欢华文的李生喜欢上华文?
(1)地岌明了从绘画来敉导华文的赦挲法。
(2)她会利用竽生非带感兴趣的东西敉华文。
(3)地从来郑不会随便地责备沟气爱玩的学生。
(4)地爷带会利用逆具或者奖屙吸引学生的注悫。
Q22  从哪里可以看出小朋友很喜欢孙老师?
(1)学生都很喜欢模仿孙老 话的方式。
(2)孙老帅所有的学生郄会很主动地讲华语。
(3)地敉过的荦生禹开竽校后还会回来探访地。
(4)不喜欢华文的学生上了北的课后郗喜欢华文。
8
