五`读理解 (二)
(13题34分)
根据短文上下文的意思,回答下列问题。
,组@29二034)
惊而不乱 '从容不迫。有条有理.这是三月十-日发生的日本大地震中,
日本人在地震灾难中,'给世界留下的深刻印象。
在大灾难面前,日本人能如此镇定。除了这个民族一直以来面对着各种
天灾, 拥有:的危机意识外。政府也一直积极调狭难演习的重要性;" 培养出
日本人一种特有的
"地;震`化"
0
在某餐馆打工的小文透露,地震发生时, !餐馆店长立刻呼盱杰家快速
离开。不用担心餐费。客人跑到外面避难时非常有秩序,没有任何拥挤和惊慌
情况。恢复安全状态后,跑到外面的客人都回到餐馆付钱。
在某街道上,数百人在路中间避震。政府官员分发被子 "热水和饼干。
三个小时后,人群散去,地上没有一片纸张和垃圾。
东京的居民相互帮助,东京市政府不但开放所有 立中小学校舍,提供
民众过夜之外,不少便利商店,也主动捐出毛毯 .睡袋,或是饮水与干粮笨:,
解决了不少民众的问题。
英国广播公司的记者说,多数东京人深切体会到,画对重大丞宓,人是
很无助的,绝丕熊再制造今'。因此星期五晚上的东京街头,虽然人潮。车潮
拥挤不堪 ,但是秩序井然 ,令人印象深刻 。
Q29 文中形容 "着重提出"  的词语是
9
〈2分〉
830在重大灾难发生时刻 ,
为什么日本人能惊而不乱?
{2分)
答
