互组(Q35二041)
台湾妇人陈树菊是亚太地区48位杰出的善心人士之一。报幸上描述,她
13岁那年小学毕业。因家贫放卉升学,开始了一辈子的卖莱生活 "赚小钱捐
大钱"  的她,一天只睡3个小时,其它时间郄忙若左市场卖茉,新币2元三把莱,
她(不到  5毛钱,
省吃俭用想尽办法存钱。这几年。她不只让母校盖图书馆。
设奖学金,
还各捐 $万元给儿童之家及佛救团体。
陈树菊小时家里穷 ,她常跟别人借钱,借到人人怕 ,前门看到她 ,就从后门
溜走。幼小心灵很受伤;  更可怕的足,
那时没钱就焉不了医生;小学才刚毕业
妈妈就病死,后来父亲也因车祸而死。她卖莱挑恝赤家约:办任, .让鞒轿谈完
大学,弟妹也至少高中毕业。现在 ,他们都成家立业,她还是一个人继续卖莱。
令她众慰的足,兄弟和妹妹及他们的孩子都很上进 ,品性也很好,常会来看地 ,
这样的亲恬让她的人生很宫有。
蚩油拌饭,
豆腐乳配粥吃。她有时不过买个便当。午餐吃-半,晚餐再吃
另一半。今年己 60岁的陈树菊苦弟自己, 拼命存钱兴学济贪。
今年5月,陈树菊的母校图书馆落成;捐钱盖图书馆的人就是陈树菊。她
卖莱兴学的故本传遮全固,还被引为当年考试的考题。完成兴学的心愿后,她的
生活更加清贫。因为她助人的日标更大了 ,存了 5万元成立基金会;
让穷人有饭
吃。有钱看医生。她淡淡地说:
"笺,要给 妥的人才有用。
835 文中形容 "建筑物完工" 的词语足
(2分)
836文中形容
商兴而心安"  的词语足
(2分)
