互组(35-04
台湾妇人陈树菊是亚太地区48位杰出的善心人士之一。报章上描述,她
13岁那年小学毕业,因家贫放卉升学。开始了一辈子的卖莱生活 "赚小钱捐
大钱"  的她,一天只睡3个小时,其它时阆都忙着在市场卖莱,新币2元三把莱,
她赚不到5毛钱。省吃俭用想尽办法存钱。这几朱;她不只社母校盖图书馆:
设奖崇金,
还各捐5万元给儿童之家及佛敖团:体。
陈树菊小时家里穷,她常跟别人借钱,借到人人怕 ,前门看到她,就从后门
溜走, 幼小心灵很受伤;  更可怕的是,
那时没钱就看不了医生。小学才刚毕业
妈妈就病死。后来父亲也因车祸而死。_莱挑契养家的:责任,.讪哥哥读寇。
大学,弟妹也至少高中毕业。现在 ,他们都成家立业,她还是一个人继续卖茉。。
令她欣慰的是,兄弟和妹妹及他们的孩子都很上进,品性也很好,常会来看她 ,
这样的亲情让她的人生很富有。
酱油拌饭,
豆腐乳配粥吃,她有时不过买个便当,午餐吃一半。晚餐再吃
另一半。今年巳60岁的陈树菊苦着自己,拼命卉钱兴学济贫。
今年5月。陈树菊的母校图书馆落成:;捐钱盖图书馆的人就是陈树菊。她
卖莱兴学的故事传遍:全国,还被引为当年考试的考题。完成兴学的心愿后。她的
生活更加清贫。因为她助人的月标更大了,存了50万元成立基金会。让穷人有饭
11
吃 有钱看医生。她淡淡地说:
《钱〉要给雳要的人才有用。
835文中形容 "建筑物完工" 的词语是
(2分)
836文中形容 "高兴而心安"  的词语是_
(2分)
11_
