五阅谈理解 (二)
(13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
4组(29二034)
惊而不乱
从容不迫
有条有理..这足三月十一日发生的日本大地震中,
日本人在地霞灾难中,给世界留下的深刻印象。
在大灾难面前,日本人能如此镇定。除了这个民族一直以来面对若各种
天灾。拥有的危机意识外,政府也一友积极镪调坎难涣习的重要性,培养出
曰本人一种特有的 "地庹文化"
(
在茱餐馆打工的小文迓H,地震发生叫 , 餐馆店长立刻呼吁大家快逑
离开。不用担心餐赏。客人跑到外西避难时非弟有秩序,没有任何拥挤和惊慌
恃况。恢复安全状态后,跑到外面的客人都回到餐馆付钱。
在茉街遒_匕,数百人任潞中间避震,政府官员分发被子。热水和饼干。
三个小时后,人群敉去,地上没有一片纸张和垃圾。
东京的居民相互帮助,东京市政府不但开放所有公立中小学校舍,捉供
民众过夜之外,不少便利商店 ,也主动捐出毛毯。睡袋,或足饮水与干粮等 ,
解决了不少民众的问魉。
英国广播公司的记者说,多数东京人深切体会到 ,面对重太玉灾。今是
很丕助鲍。丝丕能垂制造人祸。因此星斯五晚_匕的东京街头,虽然人湖。车潮
拥挤不堪 ,但足秩序井然,令人印象深刻 。
Q29 文中形容 "羌重挺出" 的词语是
0
〈2介〉
Q30在重大灾难发生时刻,
为什么日本人能惊而不乱?
(2分)
答: _
