凰K写睢蛋' 恩8鹰匿冒
EMPNPER2QHI
SCHOOL
NAN HUA
PRIMARY
SURJECT:
PRIMARY 6 CHINESE
TERN
SAI
QL
02 _
03
1 ||
06
(8
@e|@@1@211912 {@13
婴:婴6{婴'
3
2
2
0l8
~019;@2019211022|073」024
|
036|
a9
2'
2
3
2
3 _
29)虿}
30)囚为6本人
亢以来面肴各种:天灾。拥存危机的意识。
而日政府也
乓积椴|调凝习N)要
性。 培芥出日本人一特有豹 "地震文化"
所以[}本入企乖犬灾难发长时刻能惊f不乱。
31)政府:  政府开放际有的汇中小学佼舍,挺供民众过。的坞方。政府。员分发被亍。热水邸姘干
!人:  绥馅店长呼玎人家饮速离开。不用担心餐费。偾利商店主动旃:~9。嗓狡。饮水与f
c符。
32)我众回到店里付钱,
囟为我们应该耍敏个诚实的人。再说
役馆店长对我们很好,
地窟发。时
立刻呼吁人冢离开,
~不用拍a餐资。如界,不付钱会很这惫不夫。
33)文中 "面对噩大天灾
人屉很:无助的。
飨不能再制逡人祸" 议句话掐的是入汲有办法控制夭
灾。灭灾带来的祸皆己经够严币'。人们不熊再霄匕切霜。
自己制1虫多的灾难。
34)这次的8本地箴灾难,
我从日本人奂卜学到_互.相瘀助和临危不乱。从政胝利爷个商彖分发莜
孓。悠水等8用品。开改校舍等可以涛出邋瘫足的各面互相诱助
还旮就是避难时非带付秩
序。没有任何拥挤和惊慌!况。叮以乔出日本人的临危不乱。
35)落戍
36)厌慰
37)文中 "赚小钱搁大钱 " 捂的足-众綮很少的钱。但足馒伎的&积起宋。再把紧憩起来很多的钱
捐飕出。
38)从 "陈树菊小时家里穷。她n趿别人辟饯。
偕到人人郗们。崩门戏到她。
溉从厉门濯走。_小
公灵很殳伤" .和 "邪时没钱就岙不孓医生
小学才B毕业, 妈妈泷;死" 可以%:。
39)陈尉菊抚足了苏家的贡氏。
她让舒哥读完大学。弟妹尥歪少离中毕业。她并命存饯兴学济贫
她不只让f校盖圜书馆
设奖学金
还名捎5 `万给儿窠之冢及佑教团体。
40).览陈时菊非带苗'衍。从姬兄弟和妹妹及伛们的孩子都很卜迸,
品性也很好.
带米石她。这
样的亲档让她的人生很窟有,她的生活虽然消贫
愆起她助人的8坏更人可以* :来妪的人生非
笫菡有。
41)戎会笫捐钱。也会到老人院法儆义工, 凶为生命的价位不任于它的长矧 <
我们活者不足了臼
己
而足要逡祸人群。我们既然存能力。就应该左这很短的生命里,助别人。氽盼别人也应该足
元私。不安求回掇的。
ioC
巧
3_
