'2(09)
[5
(
11
R:Il:  Is; (;ir1:;'
Ro9 .孝
地说话的语气b耋。秤e了很多人。
囟林子里有l耋的毒蛇,戎们要特刈小心。
@这杀人犯非带狸祆,连自己的父母也不放过。
N 这种药非带独耋。用一点~能消灭所有的害虫。
S0以牙作则
Q 孕人新年比快到了 ,母亲丛4魁,开始张贴春联。
(2)你足姐姐,庄该丛盅作则。穷力谈书,树立好榜样。
0)叔叔游手好用,无斫本乔,隶们不喜众他丛岳作"。
(4走在紧忙的人行道上,戎矣丛C迮则,利用交通苁。
二
选词块空 (10 20分)
柢据短文的内容和上下文的薏思,。从括号中选出适当的词语。
靠加垅张卞李`钓 ioo 名孝生出珧咀(64)吐征妆。那祆曼 gII
(1怀展
2彰响 3检查  4指示)的学生看了医生及服药后。郑没
么问魉了,目莳也没有学生寓买住院。校方己 gI (1求助
2  寻找
3通知
4报告)卫生部与环境局,当局目前还在g辽 (1诩查
2砑究
3讨论
4思考) 亭故的原囚。
体校己联络 (ion Iuo) 所有家长,并与爬们  Q14 (1展开
2  往来
3捶舣 ,4保持 )联系。同时,技方~会@l5 (X密#' ~人亲密 &秘密
*保密 ) 留H孪生的妆沉。为了安全起见,校万为荤A各角M gl
(X选行
2维持&发展
火设计)了消舂工作。
俸校是在呈期四俦眈栈到有学生出现呕吐 gIZ (X 观场 g观实
丫瑰8
义况)的消息。有 113 名学生出现以上征狭。其中有18名学
生在技方的 918 (1救导
2指贲。3关心
4建,)下,到肘近的印里
诊斫求医,殿亍苁回寡休息后巳没孝。其他李尘&为痈#鞍羟。 了药
后也 Ql9 (1快复
2康复:3夏合  4复活 )了。
