'2(09)
[5
(
11
R:ll: I::; (;irl:'
R2s 星和大赠送的目的走什么?
(1)推钫笔记电"
(2)推绡新的配套
(3) 奖励现有用户
(4) 吸引新的用户
以下哪一点是正确的?
6瑰有用户也能莰符大8送。
笔记电膪足大贻送的慰品。
G签订一年可免付半年的月赁。
C
星和的大贿送没有限|4左。
C 纽(027-030)
小时候。我的笨庭狄风不好。我和两个俎姐还在求竽,只阜爸爸
的一点点工$难卅生活。于足。有空时我和父祆便金裣几个(水 伞去
卖。
记得有一冶。在回家的路上,莪和父亲正在马路上寻我狁子。突
然,就在前西不远的地方出瑰了两个瓶子,#便兴高呆烈地跑了过去。
可是,当戎跑到珉前时,就足没有勇气捡起来,因为这毕竞足在我的学
桉门口,而且芈校里还有几个同{在玢球。如果祓他们看见了 ,他们会
F
怎么说?  他们也许会说:
"哎呀,知逋吗,叶丽罡墨捡砹烂.
正当我愈到为难的时侯 ,
爸爸大步流星地走到莪莳面,坦然捡起
两个瓶子,走了。.我马上追了上去。爸爸说:
"给你讲个小故本吧。有
一个豉子,他的母亲足个残疾人,他的父亲就每天用一辆砹三轮车带着
他的母亲去上班,每火郝会路过孩子的学校,可足每次父亲怕玫子丢
脸。凳符不好意思,所以每次郗很快骑过去。有一冶,正巧赶上孩子和
甸竽们放竽田宋,父亲龀低下头故意加快逑度,恝`一点离开。诈知,
孩子却兜了过来,抱住他的母亲向同竽们介绍。爸爸。坞坞市兴籽流下
义
眍泪。
Ri
