'2()0()
[5
(
11
R:Il:  Is; (;ir1:;'
其中一名学生受访时说,学校李后窠合了所有挲生, 920 (1 扩听
2  立佶
3 访向
4 说明) 基个协况,同时也捉亟学生注悫卫生。如果
夕休不适,妥立刘通知校方。校方也分发佶件,让学生带回家给家长,
让他们了解惰况。
改绽自〈联合早报〉
三:
阕诀}解一: (10题20分)
柢据短丈的内容和上下丈的意思。选出适当的答枭。
A俎(Q21-Q23)
两个小孕生放竽后结伴回家,在过交通灯时 ,
断 ia
磔眸曜*  其中一人头邙受重伤。
译起雎外发生在一个 T 宇珞口。一名姓林的目击者告诉记者,#
发后地让羌货丰,恐问司机为仃阀缸灯,邦发现司杌正在讲电话。地怀
屣司杌因讲电话而没布注志红灯。于足气慎地用雨伞豉打司机的车宵。
林女士说:
"我经过这里时,爷看见车子起违阕红灯;所以即侠绿人尧
;
起,我也确保所有车子侍下才敢过马路。
什对这起意外,a方表示调查工作还在逑行中,SS 岁的华族司机
目前仍在协助诩查。
诙名岑生的校长表示竽校会在阚会捉醒学生注意马路安全,即侠绿
人克起,也妥注惹路况,竽所有车辆伊下才趑过马路。
改绨自〈联合旱报)
821 这起交通薏外为什么会发生?
闪小挲生汲有注悫交逦灯。
冈货车司机没有遵守交通规则。
X 货车司机在赶时同,没有仔车。
(贬小挲生只颀着玩,没有注意丰辆。
