'2(09)
[5
(
11
R:Il:  Is; (;ir1:;'
林太太:
其实笫三页芘汞酌难度牙丙死!
Q34(
Q34
张太太:
思,
我也有同e。很多新至疤#蒂耷裒又放亍。
林太太:
足打,
我的戎子死轾蒂系蚕亍,二迈衣二近`,
我只能掘头苦笑。
张太太:
我酌珑子芭汲亮戌压乔。讯真酌, 虿迂这场氏
@35(
赉,035
真足不应该。
林太太:
戎们豪苌匣医秭孕夜否痄。讧拜子们亦*戌至
活自理的徙力。
五
网谈理f二 (8短30分)
柢据短丈的内容和上下文酌意思,四答下列酌问题。
A妞(Q36-839)
"麦当劳"  是全球曩大的连锁快餐饮业,  由麦当劳兄弟和克罗克在
50
年伐的美圉开戗的。最原始的 "麦当劳"  只是一阃由麦当劳兄弟开
办。专夹汉堡的1馆。在克罗克接手后,
"走当劳"  于五年内发展到
10O 家店埔! 至令,麦当劳」厅在全世界约有
25000 家,遮布百多个囤
家,而这住让 "麦当劳" 品牌家 户晓的南业巨子,v囡此祓冠上了
"责当劳之父"  的美称。
从1963年起,
"专当劳叔叔"  的形象开始深入民心。1965  年,当
"麦当劳叔叔" 上了全囤性电视广告后。6年词,9696的美国孩子便记
住了他!
这身穿红条衣服贵色背心的小丑的知名度远远高于当时酌美圄
总统。
克歹克为什么全那么成功呢?  克歹克在经萏夫当劳之蓟,他当了
30
年的推 (jG0)员。虺对推蛸产品的经验非常平雷。虺不但对产品的
品质(2,]要求严格,而且还十分注重雁务的质量。他对工作人员的贯迭
