2009
P6
CL
SAI
Raffles Girls'
Ro9 狠毒
6她说话的语气l蠢。得罪了很多人。
岛粼鹌毽|韵1$让。
N
这种药非常。毒,用一点就能消灭所有的害虫。
X0以身作则
Q 华人新年就快到了,母亲丛8迮则,开始张贴春联。
@)你是姐姐,应该凶d华,务万C书,树立好榜样。
(3)叔叔游手好闲,无所事事,我们不喜欢虺丛基作则。
(4)走在繁忙的人行逋上,我要必基迮匙, 利用交通灯。
二;
选词填空 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,。从栝号中选出适当的词语。
新加坡华育学校约 ioo 名学生出现呕(8u)吐征状。那些受 gII
(1怀疑2影响3检查 。4指示 )的学生看了匿生及服药后,"都没徉
么问题了,目前也没有学生需要住院。校方己 gI (1求肠
2寻找
3通知
4报告)卫生部与环境局,当局目前还在9辽 (1调查
2砑究
3讨论
4思考)事故的原因。
体校巳联络 (ion IuO) 所有家长。并与爬们 QI4 (1展开
2往来
3接触 ,4保特)联系。同时,9方也会815 (X蜜切 8亲密 &秘密
兴保窑 )留意学生的狭沉。为了安全起见,校方为学菝各角落 gl6
(&进行 X维持  &发展 《设计)了消毒工作。
俸校是在星期四傍晚接到有学生出现呕吐  Sl (% 现场 寻现实
义瑰象
〈现况)的消息。有113名学生出现以上征狭。其中有18名学
生在校方的 918 (1教导
2指责。3关心
4建议)下,到附近的邻里
诊所求医,服亍药回家休息后己没事。其弛学生囟为病情较轻,服了药
后也Q19 (1恢复
2康复:3复合  4复活 )了。
3
