B组 (020-023)
有-次,
法图著名画家纪雷去参加一个晚会。晚会上,有个身材辏小的
陌生男子走到他面前,讳求他收自己为学生。纪雷朝那人看了一眼,岌现他缺
了两只手,就用好话拒绝他,最后还说:
"我想你画画不太方便吧?
八
可足那个男子并不在意,立刻说:
"不,没关紊,让我用脚画给你看。
1
他诸主人拿来纸和笔,坐在地上后,就用脚指头夹着笔画了起来。他虽然是用
脚指头画画,但是画得不错,可见他足下过不少苦功的。在场的客人都拍手叫
好。认为他能用脚画画;真是奇迹!纪雷看了 ,也被他不怕艰苹。刻苦追求理
想的精神所感动 ,就一口答应收他为学生。
这个男子自从拜纪雷为师父以后,更加用心学习,没几弁的工夫便闸名天
下。成了有名的画家。
@20
为什么矮小的男子要拜纪雷为师?
(1)因为他想下苦功学画画。
(2)因为他很想要闸名天下。
(3)因为纪雷是著名的画家。
(4)因为纪雷出现在晚会上。
021
纪雷认为男子不方便画画的原因是
(1)男子的身材非常矮小
(2)男子身上少了两只手
(3)他没有见过那个男子
(4)他不恕收男子为徒弟
022
男子为什么要当众画画?
(1)他要证明自己能画画。
(2)他想表现自己的才华。
(3)他想让大家拍手叫好。
(4)他想趁这个机会成名。
Q23  这个故事告诉我们
(1)没有了手的人,都能成为画家^
(2)只要不怕艰辛 ,就一定会成功
(3)世界上有很多奇迹,令人感动
(4)有著名的画家指导,就能出名
6
