BP-188
二。阏谈翌解 (一)
(6u16分)
枢据文幸的为客和上下丈的M思,回答下列回魉。
一天,与女儿在餐馆吃饭时。我小心兵具地把手捉包放在椅子上。
奂贲上茉的走个年轻的女工诀生,地上笫一道茉时就显.笨手笨肷,让
戕心里一直加心。当地#上A汤时,一种不祥的顸芯油然而生。采侬;
有虫汤汁泼在了隶放在枋子上的手挺色。#雎了及务贡一眠, 枉快用餐
巾抹梓汤汁。这个不负贲任的务贡却呆在质地,手足无措地寿暑戎的
手挺包。
这个手焱色足用极好的羊皮。以纰手工筵制的。
它被开畦了,我很
心夹。这时,女儿快步走到屐务页身旁,短拍地的府膀,f柔地说:
"没关系,回棠*洗就干净了,不必放在心上。
服务贸听了,
顷时松
了一口。细声地说了声。"对不起"
便低羌头走开了。
那时。求心中的趑火平急了,反而怂到惊讶,不明白女儿为何邪么做。
女儿回恐压荚囡求孚时,为了减轻家里的负担,
音经到餐斤当服务
员。工作的弟一天,她便阀稻了。一句不金做农务的女儿被-斤分配到
厨厉涛洗一大堆的杯子,好不容易洗完了,却因为久站艇麻了,身子一
歪汲站好, 一不小心粒创了所有杯于。女儿讲迷这一段经历时。脸上仍
怂久出m慌的神怵。
"坞坞,您知逍短理有什么反应吗?  地轻拍我哟背,。问寂有汲有受
伤; 然后又吩咐其他人灶快去札珑璃碎片打妇干净。对我,地连一宇半
N
句贲各的话郑没有!
"又有-一次,我在倒饮料时。不小心扣橙汁沔在颀容的白裙上。本
以为地会大发雷廷,
向经理妆诉戎的服务欠佳。没懋到地不但不径戎,
反而安怂我。说:
'没关系 ,这不难洗。
然后便挣悄悄地走迸了洗手
问。"女儿继续说逍。
我听了 ,眼眍郗红了 ,说:
"谢谢你的分幸!  妈坞也会向他们学

习,宽农别人无心的过锆。
