BP-192
三
冈诀理解 (二) (7趣24分)
柢据文章的内容和上下文的惠思,回答下列阿思。
荣星在中孝荜亚后此当了电工。有一火,他在工作时误舣高压电受
了童伤。经过医生的抡敉。他豆 从死神的手中捡田了一条命,邦失去
了及臂,由一个囚肢徙全的人,妄戌了一个 "无毋人"
也因此而失些
了。
达一连串的打击,伎荣显的心忭驮入合底。在郄一段 句,没有人
腮料他的生活起居。荣星不_不透自己在汞短的时向内竽会用双胙庄付
日本生活。起初他面对了不少粒折,一般的生活起居也很`应付:  竽习
用肿耻央筷子。似乎是不可能的亨; 好不容易用脚趾央起的牙刷一再地
抨在光上。但环坑仗一个人快逑戍长,他{于在煺姬的一个月内戌功了。
但是他并汲府因比而侍下来,他决定实瑰儿时的梦恕,咸为一个世界漭
泳贬军。
为了I炼自己,化怒市妆自走两个小时的珞到山谷中的小溟去练习
浒泳。一开始,劳人总用异的罩光A*他。 还财他捐撸点点,认为一
个失去双舟的人足不可能参加游泳比1的 ,还扭心他令港死。起初。他
也有点怀央自己是否能渺泳。但他心罡明白,只有克屣达一切,才庞过
上正布人的生活。
于是,他每天药于飧炼。 盼望有匆一日能皋加戎疾人奥运会。有几
火由于身体太痕倦了 ,他卷点儿惫泷冲走;  还有一次,化浒得双脚发床,
尤全失去了如凳。本好及时荻得救援才不至于沧无。虿燃珞途及辛。但
他从未恕过买放卉。
凭着他的茗志力,他琴加了无癍火的游泳比忝,
莰|了 "无0蛀王"
的称号,咸功电证明a人的观,点足 的。几年后,他戌为了第-个在戎
疾人臭这令中荣莰金胖的平人,刚断了世乔记录。核过全烨的*一剡
荣星站在荬台上,全y不仲业颠抖筹。
比赉结束后,荣至在受访时说:
"戎獒于实瑰了儿时的梦怒!我认
为:  西财因难时,有的人能看到成功的机会; 有的人则只看到矢败的来
临。唯有勇耿地桡战一切的不可能,灸后才能戌功地达到自己追求的月
标。
