笫二部分: 18题44分
本试卷矽试题从第24题到笫 41题结束, "一共'18题。所有问题的答
案都必须写左本试卷上。
完咸对话: 5憩10豕-
根据上下文酌薏思 "从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们
的教字填写在括号里。
(1)也不是没看永法
(2) 真是令人难忘啊
(3)你怎么可以乱砍树末
(4)我一定要阻止灾害昀发生
(5).为了防范自然灾害的发生
(6)人类能预测灾害的发生吗
(7) 海地人民的不幸遭遇真令人同情
(8〉自然宓害是自然界发生的异常现象
爷爷:  小乐,你为什么闷闷不乐呢?
小乐: 爷爷,海地发生7级地震,造戍伤亡无教,看到灾民
们痛苦无助的样子我觉得`难受。
爷爷:  足啊! 924!
824(
小乐:  爷爷,为什么会发生海啸。地震等灾害呢?
爷爷: @迈,一种灾害的产生可能由多种因素造成。
@25(
小乐: &36?
Q26(
爷爷: 很多自然灾害是人类无法预测的。
小乐:  难道人类在自然灾害面前就一点办法也没有亍吗?
爷爷: QZ;"但-些自然炱害和人为因素有关。人们乱砍
027(
树木。污染环境,这些儆法都将引发自然灾害。
小乐:  爷爷,我明白了。928,我们要爱护大自然, 保护环
028(
境。
爸爸:_你说得对!
10
CfISZOIZPGCLPRELIMIR?
吗.
