B组 (035-041)
古时候。一位父亲和他的儿子出去打仗。父亲己经做了
将军,但儿子还只是个小兵。在一次战斗前,父亲拿出一个
精玫的袋子, .交给孩子,说:
"这里头足家传宾箭。只要你
带在身边,武会力大尤穷,打败所有的人。你要切记。干万
不能打开袋子。
儿子听了,高兴极了 ,:立刻背起袋子;心
想:有了这支宝箭,我-定会v战场上大胜。
果然 ,带上宝箭的儿子信心满满,在战场上荚勇非凡,
杀死了无教的敌人。他觉得这是宝箭带给他的夺迹。就在战
争即将结束时,儿子再也忍不住强烈的好奇心。完全忘记了
父亲的话,他打开袋子,想要看个究竟。他顿时吓呆了。E
子里装着的宝箭竟然是一根树枝!
儿子吓出一身冷汗,仿佛跑霞中倒下的房子,
坚强的意
志立剡消失了。他不再荚勇杀敌。最启惨死在敌人的刀剑之
下。父亲接到消息后。悲痛万分。他猜想儿子-定是打开了
襞子,发瑰袋子里眄秘密。他自言自语:
"你为什么不听我
需
的话?
035
文中形容 "立刻"  的词语是:_
(2分)
Q36  文中形容 "似乎;  好像" 的词语是:
(2分)
037  为什么儿子相信自己可以在战场上大胜?
(3分)
CISZOIZRGCLPREUMIPZ
10
