笫二邙分:18魉44分
本试巷矽d题从笫24趸到笫 41题结束。一共 {8魉。所有园题的答
案都必须写在本试巷上。
四。完咸砑居:  5恧10夯
榧据上F文的悫思,从表中选出适当的短语戎0句。愆后尤代表它们
昀欤字痪写在括号里。
(1)也不足没有办活
(2)真是令人难忘仃
(3)你怎么可以乱砍树木
(4)我-定要阻止灾害昀发生
(5).为了防范自然灾害昀炭生
(6)人类能顸测灾害昀发生吗
(7) 海地人民的不幸遘迢真令人同情
(8〉旦然灾害是旦然界发生的异常瑰象
爷爷:  小乐。你为什么闷闷不乐呢?
小乐: 爷爷。海地发生7级地震,适戌伤亡无数,看到灾民
们痛苦无助的样子。我觉得促难受。
爷爷:  足忻! ?24!
Q24(
小乐:  爷爷。为什么会发生海哺。地震等灾害呢?
爷爷: Q逅。一种灾害的产生可能由多种因秦造咸。
@25(
小乐: &36?
026(
爷爷: 很多自然灾害是人类无法预测的。
小乐:  难道人类在自然灾害面葡就一点办法也没有了吗?
爷爷: Q卫;"但-些自然炱害'和人为因素有关。人们乱砍
027(
树木。污染环境,这些做法都将引发自然灾害。
小乐: 爷爷,我明白了。928,我们耍爱护大自然,保护环
028(
境。
爸爸:你说得对!
10
CHSZOIZPGCLPREUMIP?
