短文填空
(5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号里选出适当的词语。
瘦小的身枋,头上有-些白发。脸上经常
Q16 (1带着
2亮着
3冒着  4贴着)徽笑。这个人就是我的爸爸。
我的爸爸是一名牙医,他每天从早上8点钟开始工作到晚上10点
钟,常常忙得没有时间吃饭。喝水。但Q17 (1因此
2或是
3也许
4不管)再忙,每逄星期天,他一定陪在我们身边。爸爸经常办义诊 ,
免赏为老人`儿童检查牙酋。他说:
(能为别人服务,是我的快
乐。》  他真是一个好医生。妤爸爸。
爸爸当牙医久了,Q18 (1但是
2难免
3无论
4确定 )有职
业病。一个星期天下午,我的同学们到家里玩,坐在一旁的爸爸竟然
o
开口说:
"小华,你的牙酋不整齐,需要矫正。》  不久,他又说:
ZhU
0〉
《丽美,你有蛀牙,需要填补。
其他同学立刻 Q19 (1含住
2沉默
3紧闭  4张开)嘴巴,不敢说话,也不敢笑了。
爸爸平时的工作量很大,休息时间却很少,我希望他能够好好
Q20 (1管理
2看守
3保重
4处理 )身俸,因为他是我们全家的
《守护神" !
5
WWW
testpapersfree.com
