第二部分:
(15题40分)
本试卷的试题从第 26 题开始到第 40题锆束。一共15题。所有问题
的答案都达须写在本试卷上。
四。完成符语
(4题8分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代
表它的数字填写在掊号里。
(1)不吃太可惜了
(2)快餐店里很热闹
(3)想要有健康的身体
(4)妈妈要带我去吃快餐
(5)要少吃快餐和少喝汽水
(6)那不是需要花上更多钱
(7)我刚才在快餐店吃得太饱
(8)你如果没有好好照顾身俸
利利:  敏敏,你坐在地上做什么呢?
敏敏:&26,现在肚子有-点痛。
026(
利利: 你一口吃了那么多食物 ,难怪肚子会痛。
敏敏:  那间快餐店的特价套餐很便宜,927!
027(
利利:  我们不能贪小便宜啊!你现在肚子疼,如果还要
去看医生, _028?
028(
敏敏:  我当时很饿,没有想那么多。
利利:  你的俸重巳经过重了,再不注意饮食,身俸就会
出现各种毛病的。
敏敏:  那你说我应该怎么办?
利利:  你必须记住,
Q29,就要有良好的饮食习惯,也
029(
要多儆运动 !
敏敏:  你说的话很有道理,我会照你的话去做。
8
3
WWW
testpapersfree.com
