37)志明的优点是工作勤劳,任劳任怨, ,忠于公司,并且勇于认错。志明的缺点是处廓不够
全面。做V不`符转个念头, 佼符本倍功半。浪贽时向。
38)志明第一次脸红是因为他很生乞,觉得总经理不公平埋头苦干的人没捉报。 反而提拔
吹牛拍马屁的人。志明第二次脸红是因为他番到了自己的缺点,知道锆怪了总经理而感到
很~傀。
39)除了文中历提到的。我认为成功者还应有的条件有:
1)  憷得换位思考, 这样就插得设身处地思考,
胱更好地与人沟通,便与人协办本悄办
好。2)  做:专注,因为时甸有限, 能力也有限, -个人如果三心二怠,升麽都懋儆, 到头
来一蛮无成。
40)在等一次的口头报告中, 志明只说超市特价酒出悠。
二小林回来后,;他向总经理报告,
超市斥售特价盾品牌 "宥林牌
价格每瓶只卖1元,数蚩共有500箱,售奕的限制每人展
-5瓶,另外, 他还告诉总经理其他有关商业的消息,  当天下午超市出僭特价花生油。
41)戎认为总经理是个很眷解人感,并且很聪明的人,当志明生氧地贲何他时,他并没生乞
反而想了一个好办法米说服志明。让志明自己明白了自己和小林的簦距。愆到了志明的认
同
Page 2
