五
`诀理解(二) (13魉34分)
根琚短文和上下文的悫思,回答下列问憩。
囚组(29-0342
其实,感大垂只雹二忐勇气。美囤南北战争结束了。一位法国记者去采访
林肯,他们有这么一段对话。
记者:
"据我所知 ,前两位总统邰曾恕过废除贩卖黑人的制度,也早在他们
那个时期就己写好公文,可是他们都没拿起笔签它。请问总统先生 ,他们足不足
想把这一伟业留下宋,:  给您去成枕英名?
林节:
'可能有这个意思吧。不进,如果他们知道拿起笔需要的只足
一点勇气,我想他们的心恃一定会非带低落。
记者一直不明白这句话真正的
舍义。
许多年后。记者才在林片的一封估里找刭釜索。倍足这拌写的:
"在西雅囝
一处的农场 ,那土地有许多石头, 正因如此,我父亲才{以以较低的价格灭下
它。有一天,母亲廷议把地面的石头C走以便有更多的地方种莱。 .父亲说,
如果可以掇走的话,主人就不会卖给我们了,它们足一座座小山头,都与大山
连芾。
有-年,父亲去城里买马,母亲带裁们在农场里劳动。母亲说,
让我们把
这些东酉搬走。于是我们开始挖那一块块石头。不久,我们就把它们给并走了 ,
因为它们并不是父亲想象的山头,而足一块块的石块, .只要往下挖一英尺,就
可以把它们动摇。
诙到这封倍的时候,那记者己足76岁的老人,就足在这一年,他正式
下决心竽汉语。据说几年后,他在中囡乐访 ,足以流利的汉语与孙中山对话的。
029 文中形容
'向集体捉出自己的主张"  的词语足
(2分)
8
