互组{@鲢-041
志明和小秫都是年轻人,两个人在同一家公司上班,而且工作都很努力。
小桥上班不久就得到了总经理矽赏识,从一般职员儆到总经理助理,而志明好像
被人遗忘了一拌,多年过去了 ,依然是普通员工。
有-天,志明终于忍不住了 ,他满脸通红地去向总经理理论,气愤地~
总经理太不公乎,太没有眼光了,坦头苦干的人没有提拔,吹牛拍马屁的人倒
受欢迎。总经理默默地听志明说完,他知道志明工作勤劳,任劳任怨,但佗
身上缺少某种东西,  如杲直接对志明说他肯定不服 ,; 总经理想出一个办法,
说: "好吧,或许我真的没有眼光,不过我要证实一下。你现在马上去本市
最大的超市,看看今天有什么特价商品。
9
志明很快就回来了 ,说超市有特价酒出售。
"特价酒多少钱一瓶? "
总
经理问。志明又折回超市,`回来说只1元钱1瓶。
"是什么牌子购酒? "
总
经理又问,志明又要跑回,却被总经理叫住了。
"请休息一会儿,看看小林足
怎样做的。"  总经理派人叫来了小林,对他说:
"你马上到本市最大的超市
去,看看今天有什么特价商品。
9
不-会儿,小林回来了,他向总经理报告,
超市正在出售一种叫"春林牌"  的特价酒,每瓶只卖1元,共有5 0 0箱,但
每人限购5瓶,他还带回了一瓶给总经理品尝。另外,他还告诉总经理,令天.
下超市出售劈价花生油。志明一直站在一旁看着,他的脸渐渐红了,他请求
总经理原谅他,现在他终于知道自己和小林之间的距离了。
其实成功者之所以能够成功,并没有太多的秘密,有时只不过他们比常人
思珞宽一些罢了。凡事多;个念头 ,非但不会浪费时间,反而能使自己对未来
有更充分。更全面地了解和把握,从而容易成功。
835文中形容 "挑选人担任更重要的工作"  的词语是_
[2分)
836文中形容 "观察事物的能力  眄词语是
{2分}
