旦组{@35-0412
志明和小林都是年轻人 ,两个人在同-家公司上班,而且工作都很努力。
小林上班不久就得到了总经理的赏识,从一般职员儆到总经理叻理, 而志明好像
被人逵忘了一样,多年过去了。依然是普逦员工。
有-天,志明终于忍不住了,他满胗逦红地去向总经理理论 ,
气愤地巩
总经理太不公乎太没有眼光了。埋头苦干的人没有捉拔,呔牛拍马屁的人倒
受欢迎。总经理黩跌地听志明说完,他知逍志明工作物劳,任劳任怨,但佗
身上缺少某种东西, 如果直犊对志明说虺肯定不服 ,"总经理恝出一个办法,
说:
"好吧,戎许我真的没有眼光,不过我要证实一下,你观在马上去本市
最大的超市,看看今天有什么特价商品。
志明很快就回来了 ,讯超市有特价酒出售。
"特价酒多少钱一瓶?
箅
芯
经理问。志明又折回超市。回来说只1元钱1瓶。
"足什么牌子的酒? "
总
经理又问,志明又要跑回,却祓总经理叫住了。
'诸休息一会儿,焉看小林足
怎样儆的。
总经理派人叫央了小林,对他说:
"你马上到本市最大的超市
去,看吞今天有什么特价商品。"不-会儿,小林回来了,他向总经理报告,
趄市正在出售一种叫。"春林牌"  的特价酒,每瓶只卖1元,共有5 0 0箱,但
每人限购5瓶,他还带回了一瓶给总经理品尝。另外,他还告诉总经理,令天.
下午超市出售猗价花生油。志明-直站在一旁看着,他的脸渐渐红了,他请求
总经理原谅他,观在他终于如逍自己和小林之间的距离了。
其实成功者之所以能够成功,并没有太多的秘密 ,有时只不过他们比常人
思路宽一些罢了。凡事多转个念头 ,非但不会浪费时间,反而能使自己对未来
有更充分。更全面地了解和把握,从而容易成功。
835 文中形容 "挠选人担任更重要的工作"  的词语足__
(2众)
Q36文中形容 "观察牵物的能力" 的词语是_
(2分)
