三
四读理解 (一) (7瘛14分)
根据短文的内容和上下文的忐思,选出适当的答窠。
A组(@12二920)
 压 `
金金《小动物们的中秋节》活动
由金金电影城赞助,创艺宝贝中心决定从即日起为《小动物们的中秋节》
儿童囡画比穿征画,只耍足 2-10 岁,对画画戎者是创悫作画感兴趣的小朋^
友C可以报名参加 ,
感兴趣的小朋友在家长的陪同下到创艺宝贝前台处
填写
报名表;并于2012年8月9 '曰旃捉交作品。
作品主恧:
以 "小动物们的中秋节"  为电彭主题。展现小小世界里的大环保。
作品形武:  包括水圣。油彩。涂鸦,等等 (运用电脑作画除外) 。
参綦作品将于 2012年9月 10 日在金金影城展出,由 "大众评审团"
投渠,评选出:
金金最具创5的宝贝奖一名
金金1具绘画天分的宝贝奖一名
金金最具芒术气思的宝贝奖一名
金金最值得豉励的宝贝奖十名
凡是报名参加的小友都有礼品哦!
如对比赛流程有任何疑问,创作进程中有任何问题和难题,都可扩电话
询问;  有老师给小朋友们捉供指导和帮助。
询问电话:
85522188
<@
017.《小动物们的中秋节) 儿童画图比赛的一切费用由谁负担?
(1)大众评审团
(2)金金电彭城
(3)创芒宝贝中心
(4)念金创艺中心
壬 *
屹 `汨
