r
`读理解 (二) (13题34分)
稂据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组@29二034
"其实,戍达|足需二岳恿气。美囤南北战争结隶了。一位法图记者去采访
林肯,他们有这么一段对话。
记者:
"据我所知,前两位总统都曾想过庹除贩卖黑人的制度,也早在他们
那个时期就己写好公文,可是他们都没拿起笔签它。请问总统先生 ,佃们是不足
想把这一伟业留下来,: 给您去成就英名? ".
林肯:
"可能有这个意思吧。不过,如果他们知道拿起笔需要的只是
一点勇气,我想他们的心情一定会非常低落。
49
记者一直不明白这句话真正的
舍义。
许多年后,记者才在林肯的一封倌里找到答案。信是这样写的:
"在~雅图
一处的农场,那土地有许多石头,正因如比,我父亲才得以以较低的价格买下
它。有一天,母亲建议把地面的石头搬走以便有更多的地方种莱。父亲说,
如臬可以搬走的话,"主人就不会卖给我们了,它们是一座座小山头,都与大山
连着。
有-年,父案去城里买马; "母亲带我们在农场里劳动。母亲说,让我们把
这些东酉搬走。于是我们开始挖那一块块石头。不久,我们就把它们给弄走了,
因为它们并不是父亲想象的山头,而是一块块的石块, .只耍往下挖一荬尺,就
9
可以把它们动摇。
读到这封信昀时候,那记者己是76岁的老人,就是在这一年,他正式
下决心学汉语。据说几年后 ,他在中图采访,是以流利昀汊语与孙中山对话的。
Q29文中形容 "向集体提出自己的主张"
的词语是_
0
{2分)
