018.
以下哪一句足丕正砺的?
(1)由当天的参观者投选晏住的作品。
(2)
任何感兴趣的小挲生郑可以参赛。
(3)
参与比赛的小朋友都会得到礼品。
(4)
《小动物们的中秋节》挺偈环保。
019.
参暮者参蹇时所奚洋意的足
(1)
时咐拨电向老师求助与请敉
(2)
在九月十日苗捉交参褒作品
(3)
使用电脑作~足不祓接受的
(4)
让作品可以在金金形焱展出
@20。
如我想进一步了解活动的流程, 戎可以_
(1)上网搜孚
(2)拨电询问
(3)写表格
(4)到旃台处
旦组(@21-023)
"笫一名,荚荚同学"
授长话语未落,台下便一阵如雷的寡声。
荚吴足我们班上的
"红人"
她带蒜笑容上台颀奖,但对于我来说这却是
最难受的一刻。
本来我足斑上的风头人物,学校的比寡奖品,常由我包办。 老师和同荦
都称赘我。 .但是。自从美美转来我班后,C形大大改变了。她样桦比戎殛,更^
抢走了我的风头,"我恨她:....
一个星期日早上,我陪妈妈上巴剃,看见美美正忙著替莱贩洗蕖,我敌
意上苛打招吁,她点点头沆:
为了滕钱补贴家用。
91
几天后,我打探到美美哟住处,不怀好意地找上门。我看见她的母亲,
又老又瘦,讲话不清楚,屋内还传出臭味,莪只呆一会儿[句她告别。
笫二天,我把这件亨传给每-个同学如遣:  荚荚家里穷。我还形容荬类
的母亲的样子。学署她讲话的语气。引得同荦哈咯大笑。这时,美美刷巧走过,
她看看我,又看看同学,聪明的地立刻知道怎么一回东。
5
