三
阅读理解 (一) (7题14分)
根据短文的内容和上下文的意思,递出适当的答粜。
,组(@12-020)
全国青少牟文学大赛
为了进一步捉高全囡青少年文学创作能力,推动青少年文学事业的发展,
本会主办茵届全囡青少年文学创作大赛。这项大赛也得到圆家文化局的大力
支持与资助。
我们希望通过文学大赛能引导广大青少年多读书。勒写作,鲁思考,培荞
出良好的读书和学习习惯,促进菁少年健康成长。
比赛项目包括:  作文。诗歌。散文及古诗词朗诀等系列文学活动。
评判团:
1.金勇 (国际知名武侠小说家 )
2.陈帅歌 (著作《哈利波波》 )
3.许志墨 (本地诗歌创作人 )
文学大赛已经开始接受报名,欢迎亲临本会所报名参加!
新加坡文学总会
二0一六牟六月六日
Q17.这则广告的目的是
(1)引导青少年岌展文学事业
(2)鼓励青少年参加文学大赛
(3)说明参加文学活动的好处
(4)报道全图青少年文学赛窜
Q18.谁赞助全国青少年文学大赛?
(1)  国家文化局
(2) 文学评论社
(3)新加坡文学总会
(4)  固际武侠小说学会
Q19.这项比赛的评判员有什么共点?
(1)他们是国际文学工作者。
e他们都曾评论文学作品。
()他们出版的书很受欢迎。
(4)他们都是从事文学工作者。
