Q18.以下哪一句是丕正确的?
(1)要购票才能看《奇幻海洋》 。
(2)周未才有入场'免费的节月看。
(3)所有的节目都适合全家共赏。
(4)聚集了各地华人艺犬家的表演。
Q19.2月14日可观赏的节目是
(1)《奇幻海洋》儿童剧
(2)《欢声笑语看木偶》
(3)周洁轮《美声之旅》
(4)没有节月可供选泽
820.一家六口看《唱作新人音乐会》的好处是
(1)周日人少,不用排队
(2)购票时可以享有拆扣
(3)可冰得到免费的饮料
(4)'观赏传统和现代歌剧
亘组2120332
在清代,皇子们虽身份高贵:
但必须遵守严袼的学习制度,6岁起便开始
到上书房读书。上书房的制度十分严袼,每旧日午莜后的3至5点皇子就要起床
去上书房上学,老师从早晨5至7点开始救课,下午一点半放学。
开饭时,功课还没完成或正被罚念书写字,必须得到老师的许可才能就餐,
随侍人员不得催促,放学时也是如此。除吃饭外,每夭'还有一`两次课间休息,
每次不得超过 .15  分钟,还要经老师批准,任何时间都不许到院外闲走。上书房
每年的 "法定假日" 只有万寿节及其前一日元旦。端午节。中秋节和皇子
本人的生母笨几天,就是大年三十也要上学。只是可以提前放学。
清朝皇子教育的培养目标是要将众皇子培养成既精通国语骑射
又熟知四书
五经。既有治囤之道。又能领兵打仗的治国之才。乾隆帝非常重视皇子的教育 ,
特意挑选了学识广博。品行端正的大学士担任皇子的老师。在众多老师之中,
朱疰最受乾隆帝敬重。为了表示牢记朱挂老师 ."学无止境"
《不知足'
的救导。自皇子时代。他始终如一地以此自勉。为他后来统治伟大的帝国打下了
坚实的基础。
5
