WWW
testpapersfree.com
M
ANSIER KE
YEAR
2017
LEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
Meihodisr Girls' School
SUBJECT
Higher Chinese
01
02
03
Q4
05
06
07
08
09
QI0
4
8
5
3
1
透叨
|究
仍然
递
暖流
Q11.障碍
Q12.杰出
013.看法:  父母会放弃陈医生。把他送迸红十宁残障人士之家。
原因:  陈医生的家境不好,还要照顾一个残障孩子很不容易。
014.看泌:
认为不应该放汆这个孩子。让陈医生逃入士流学校, 让他像一般孩子一样上
学。
原囚:  陈医生是他们s柒生骨肉, 况且他除了双脚礻能行迮之外,  毖力|代比别的
孩子差。
015.从陈医失以杰出的成缵从医学院M业肘 ,_那个导师前来逍歉,  并惭愧地表示当年只
是看到邪张轮椅,而不曾看到轮椅上的铁人可以看出。
016.i)
不向命运低头的伙人
j )
我认为《下向命运低头的饮人》最适合作为这篇短义的主题。囚为短文中有提到
陈医生虽然诎刭了很多困难。但他还是坚持到底,_陈医生双足失去行动的能力, 年幼的他
并没有因为学习逍路比别人幸苦而自暴自弃;,他湎对种种隙碍,病个轻易放茶 ,他考进医
学院后;。导师说他不能毕业, 陈医生郄以杰出的成缵毕业了 ,陈医生参加马拉松比赛肘,
虽然他罔咨逦的轮椅增加比'爽难佼,但他还是刷渐了比赛的世界纪录, 陈医生患上了癌^
症,还是继续为不萃讷人献出爱心。
017.这句短语的意思甚李婆娑利张大姊不}臼港林足怎么用一根发夹把门打开。
018。
这句短语的意思是警方后求查出迸屋里有东西的十几个小流氓;  不是老林。
019.
因为李娑裟外出倒垃圾肘, 一阵风把门锁上了,李婆婆没有带钥匙;  她家里住着一
锅汤; 张太姊怕邓锅汤会着火,_所以他叫李婆娑去找开锁的锁匠。李婆婆嫌五十元的开锁
费太贵; 不想打邶通电话。他打算打电话叫儿子立刻下班回来开门。
WWW:
testpapersfree.com
proi
