55t<5'
〈五〉阅读理解二 (13题'34分)
请阅读以下的短文, *然后根据理解回答问题。
A组 (029-034)
(6题12分)
上午8点多,朱女士抱着宝宝上了一辆:9号巴士。当时:车厢(xiang)黑人很
多,几乎连站的地方都没有。在爱心座上坐着几个年轻人,可是他们却无视座
位劳贴着的告示。朱女士只好无奈地站着。
这时,一位六七十岁昀白发老爷爷站起来,示意朱女士坐到他的座位上。
朱女士不忍心让他站着,
便谢绝了他的好意。
巴士继续行驶着 , (朱女士摇摇晃晃, .好几火差点跌倒。老爷爷见了,再次
站起来把座位让给朱女士,他说:
祢不坐。那我也不坐。" 朱女士见老爷爷
这么坚持,虽然觉得不妤意思,但也只能抱着女儿勉强坐了下来。
到了终点站,朱女士取出手机要求和老爷爷合照。她对老爷爷说:
"谢谢
您,祝您健康长寿,我会永远记住您的微笑。这张照片我会好好保存,迭是送
廿
验/儿遐好鲍礼趑。
029.
文中形容 "有礼貌地拒绝"  的词语足:_
(2分)
Q30.
朱女士不愿意坐在老爷爷座位上的原因是什么?
(2分)
031.
为什么老人说如果朱女士不坐下,他也不坐?
(2分)
10
