B组 (Q35-041) (7题22分 )
整个上午,老王-连载了30 多个乘客,快十二点时才有空喘口气。他把
德士停在路边的熟食中心 ,^找了个没什么人光顾的摊位, 随便点了些食物。从
清晨忙到中午,老王只喝了几口水。他狼吞虎咽地扒着碗里:的饭,心里盘算着
等一会冗就去峁区,要知道,这午餐时间是最容易载到客人的。放下碗,老王
匆匆钻进了德士。这黄金时段,他可不想错过。
自从失业后当起了德士司机,老王的一日三餐就从来没有正常过。为了多
载客人,他总是中午吃早饭;  上吃午饭。
太太有慢性疾病, .儿子就要 .大学
了,大笔的医药费和学费全压在老壬这辆德士上。所以,明知道这样对身体不
好,老壬还是咬紧牙粮撑着
下午一点整,老王车上的收音机里传出一个熟悉的声音:

主持人您好 ,
我的父亲是一名德士司机,我耍为他点一首歌。"
《哦?希望你父亲现在正在收听节目。请问你父亲贵姓太名? :"
"他名叫王顺发。我耍点那首《感谢》送给我平凡却又伟大的父亲。
1
4
你真足个懂事的孩子!还有什么话想要告诉父亲吗?
1
"我父亲每天奔波在外,很辛苦。天气这么热,他吃饭时连杯饮料也不舍得
买。我想对他说:  爸爸,以后您中午一定要吃好点儿! .还有,今天足父亲节 ,
您早些收工,我跟妈妈准备了丰盛的晚餐等着您呢!
1
接下来收音机里说的什么,老壬一点都没听进去。直到一段深情的歌声从
收音机里飘出,他才回过神来。 一种强烈昀幸福感在老王的心头涌动着。他踩
了油门,朝着家的方向开去...
835.文中形容 "在心里计划"  的词语是_
〈2分)
836.文中形容 "不特别,不稀奇" .的词语是_
2分 )
{2
