短丈填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文购意思,从括号中选出适当的词语。
大家都有这样一个幻想:  希望我们的邻居都很大方,很通情达理,
碰到这
祥的邻居,是人生一大乐事。
从前,我住在武吉班让的"友爱村"
那里的人都很自爱,对左邻右舍都
有真正的011 (1蒙情
2恩惜
3激恃
4感情) 。谁要是有困难,邻居们
都会尽力地帮他012 (1解救
2消除
3解决
4解除) 。当时尽管大家
都有能力购买新房子,可是谁也舍不得搬家。后来由于政府要把那个地区
013 (1岌展
2兴盛
3展开
4进展) 成一个现代的组屋区,我们不得不
搬家了。然而,大家还是选择住在同一座组屋里,014 (1连续
2延伸
3继续
4陆续)做邻居。大家都不愿意换邻居,因为换邻居也是一种冒险,
如果搬来的邻居是个自私自利。没有公德心的人;生活就过得很不愉快了。
但是。这种冒险是难以015 (1避免
2闪避
3防止
4制止)
的。我相信只要我们有自爱与爱人的精祁,就可以跟邻居和睦相处了。自爱。是
自我反省并改掸自己的缺点;爱人,是具有016 (1忍耐
2容忍
3忍受
4接受)的精神;能原谅别人的过错。因为有了这两种精神。我们才能维系这五
十年的情谊。
