阅读理解(一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
现在流行亲子阅读,很多小学都在推动亲子共读的计划。学校会
指定绘本,让父母和孩子每天一起阅读20分钟。这有助于营造家庭阅读
的氛圜,时间久了 ,孩子自然会期待跟父母一起阅读,增进亲子关系。
0
积极推广阅读的林美琴老师在接受访问时说,
一些父母常常把亲子
阅读变成 "上课"  的情景,父母娈成了老师,只让孩子阅读和考试有关
的书籍,孩子承受着学习压力,造成对阋读亳无兴趣。林老师也分享了
自己和孩子共读的经验,她让孩子自己选择要阋读的书籍,在阅读的
过程中与孩子共同讨论学习点,这榉才能够捉高孩子的阅读兴趣,并
养成自主阅读的能力。
教育专家也指出,阅读是-切学习的基础,每位家长都应该牢记 _
认清阅读的重要性。俗话说:
"读万卷书如行万里路" ,阅读可以开阔
我们的视野,使我们能更加深刻地了解这个多姿多彩的世界。此外 ,
阅读也可以增强理解能力 ,还可以锻炼脑力,让思维更敏锐。如杲父母
可以就把孩子带入阅读世界,引领孩子从 "学习阅读"  到 "从阅读中
学习"
让他们沉浸在阅读的乐趣中 ,就能培养他们身阅读的习惯与
能力,增强他们的学习能力使他们得到全面的发展。
WWW.testpapersfree.com
