WWW.testpapersfree.com
DrliM
南华小学2017年六年级高级华文年终考试
01
7
Q2
3
03
8
Q4
4
05
1
06思考
Q7创造
Q8 愁
Q9 两确
010 嬴
011期待
Q12 沉浸
方式
效果
013
林美琴
她让孩亍选天百己耍阋读酌爷籍,茬
提高孩子阋读酌夹趣;  并亲成自
阂遂过中与孩共同讨论。
阅读的能力。
Q14
一些父母
只让孩子阋读芜蒡试有买丽=籍,疤
孩子承受蓍孚习压万, 适成对阅读
亲子@速娈l了 "上课"
毫天兴趣。
015
学校鼓励亲子共读是困为他们燹菅造家庭的阅读氛围,增迸亲子关系。正确的阅读方
式可以让孩子们沉浸在阌读的乐趑巾,培9他们亲身阋读的习惯与能力, 增强他们的学习能力
使他们得到全面发展。
016
(1)
让孩子爱正阅读
(2)
亲亍类谈酌计划
选 (1)作丙这:短孓酌恧目趸, 囡为这龠短交至耍讲迩阋读的奸处。仄林茗帅分京亲子共读
经验中诽述了6阿阅读。讨论学习点。
提离阅读兴趣的重耍性和好处。 让孩子爱匕阅读。
027
8观的入知逍浒年要大家捐钱给他。
018
有钱人把钱扔在地上让背年捡起来,  青年却向他行礼,并诱气温和地请有钱人为他捡起
钱,让有钱人感到意外。
019
青舛没有治上离乐学院。因刈他代考试时太紧张,  失去原本的水平。没有受剂主考官的
常识。
020
因为有钱人尤礼地对待肖年,但是背年不但没存生气 反而有礼貌地对符他, 有钱人为
自己的错误感到羞憷, 所以他才会红着脸走开。
021  青年很饿但没有钱,就在街上拉琴赚钱。
022
我认为主泻官知道了背年的鎏拉得很{色,他还看到有钱人无礼地对待青年肘,青年反
而能够理智地应对,主考官看到青年的琴艺机晶爷都很优秀,所以录取了他。
023  我同慈青年的儆法; 因为有钱人把钱丢在地上很没有礼貌。这样儆能让有钱人知道自己
的错误。还有当我们在受到无礼对待肘,就应该偬青年这样理智地应对;  维护我们的尊严_
FJ?
WWW
testpapersfree.com
