Q5。破灭:
(1)
由得不到奖学金,弟弟出国深造的希望破丞了。
(2) 大扫除的时候,妈妈把家里砹丞哟家具全部扔掉。
(3)
我们要破丞对人类傩廉有害的苍蝇。蚊子和老鼠。
(4)
勇敢竹消防员齐心合力地把-场森林大火殛灭了。
Q6。以身作则:
(1)  他热爱国家,准备随时为国丛身作则。
(2)
军官丛身作则,告诉士兵们怎样开枪。
(3)  你是哥哥,应该丛y作则让弟妹学习。
(4) 小美丛鬼作则,以报答他的救命之恩。
(37。家嗡户晓:
(1)  这么简单的道理,很多人都家喻户暄。
(2)
这本I喻户-的小说,你应该看一看。
(3)
贵叔叔塞喻户晓地去推销最新的产品。
(4)
这群青年偷了商店里家喻户睫的脚车。
885安居乐业:
(1)  自从失业后,他就过着安匿企业的生活。
(2)
对面的组屋失火了 ,你们竟然安屉压业。
(3)
阿诚好吃懒做,只y过着安匿岳业的好生活。
(4)  自从独立后,我国人民过着安居岳业的生活。
Q9。化解:
(1)
通过化艇。警长向公众讲解破案哟方法。
(2)  老人随地吐痪的习惯,己经被我们坐艇。
(3)  这部童话故事的内容沉闷 ,不容易垡邂。
(4) `经过多次劝说,两人的仇恨终于《解了。
CHZOOGPBICLPrekm
2
