C 组:
026-030
1莜遐浇岱开生日茶会^们喜欢弄-些总心来招待朋友。
心意。然而 ,班上的同学,^
偬你被9谱褴[的胤虚谖谴 ^鬯礼物络对芳;父黍帮擘朋~点
自叁。厕莪:芷岿U堂寨加 ,腴是 聚消韵。的^氧学辱开垡
家比赛送厚礼。
~氮墨蓐礼叉偃宴舀菁通的礼物就不会负担太重。曩糟的是,大
赛妗遘随属~。偃榉自遴s轧典翕傻宦赞,髋叁觉得浸髓面琴
;脾专蜚诉我,她耻上有-个同学生曰,兀位局学竟然浃定送一
J炙牌乎悫龛憝。裁听亍叩_跳。逡迂}贵蔓的礼物裒蹇裟宸谴们
N益;';耸+n享黧冀6蚕:孔;。9挲竖; 粱耋::
Q26.
学生不会綮钱。出席朋友的生日会,丕应该
(1)  准备厚礼
(2)  准时列场
(3)  送上礼物
(4)  打扮漂亮
027
作者认为令人吃不消的是:
(1)
学生多数没时间出席生日会。
{2)
朋友和同学每年都开生日。
(3)
朋友和同学比赛送贵重的礼物。
(4)  朋友和同学准备太多荼水点心。
028.
作者认为在什么情形下,会很没面子?
(1)  白白花掉父母昀血汗钱。
(2)  负担太重,买不起礼物。
(3) 别人送厚礼,_自己送普通货。
(4)
大家都买普通的礼物去送人。
CHZOOGIPGiCUPrelim
22
6
