C 组:
026 -030
观莜邈浇愆席生日茶会; 今仉喜畋弄一些点心来招待朋友。
心意。然而 ,班上的同学,-
偬~你餮邂诸耻E的鹃座该逑^紫孔物给对兴;父裘招莳朋。点
》釜。舜莪貂迸眵厚薹亲,'瞑'灵叽+消N_l^每阜郗开
家比赛送厚礼。
!翼遽牝叉便宜叉普通的礼物就不会负担太重。最糟的是,大
灵。遘遴厚A。偃/自遴昀礼熨岸僳宣赁,觥釜宽徉浸髓虿^
;脾孝盖诉我,她雒}有-个同学生日,几位同学竟然决定送一
徒炙牌手表叁髭我听亍卯-跳。透迂样贵童的礼物_袄裟l逑们
很龙该这袄角麦母盹@重视友懂;本讼+;认为学尘;逯是奏『毖们
不应该这样用父母的血汗钱去买贵重的礼物。
Q26。学生不会滕钱,出席朋友的生日会,
丕应该
(1)  准各厚礼
(2)  准时刭场
(3)  送上礼物
(4)  打扮漂亮
作者认为令人吃不消的足:
(1)
学生多数没时间出席生日会。
{2)
朋友和同学每年都开生日会。
(3)
朋友和同学比赛送贵重的礼物。
(4)
朋友和同学准备太多茶水点怂。
028.
作者认为在什么情形下,会很没面子?
(1) 白白花掉父母哟血汗钱。
(2)  负担太重,买不起礼物。
(3)  别人送厚礼,_自己送普通贷。
(4)
大家都买普通的礼物去送人。
CH2OOCIPGCLPrelm
8271
22
