(五
 )理解阅读二: (8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列的问题。
A
组:036-039
一只名为阿莎的
'非法入境" '猕(m)猴,在新加坡动物园寄
居了一年八个月后,终于乘搭飞机回到敌多印度。
^贸答@歃o赓。断/突勐U(众哥作人贯篡飘,芙蠢号兰q的
新加坡动物园收留了它,但是新加坡不能成为
昀陪)丕能蹇廪囡为谚类淼猴喜欢私同类劾物生活,它俯需舞局类
的陪伴才能健麋地生存下去,而新加披动物圜浸者同粪们酃羲a
。&刚遴去新加坡动物园时。体重有^公斤,这是过度肥胖的
臂鬟物@为阿莎爻前被关L笼孑墨。无法逗劾; 吃的是香蕉脒皈
等翕蒙。印度帑迸8方另力 ,关曼动物砑宄教膏协衾肴蓐我我到
刃鞠寡护B赓新德昱的野生动勒教护和麋复申;。莎珂莎l到
劾物教护和廉复中心后,如杲进展顺利 ,阿莎将回到天自然。
'窥物聂动物园兽医部署长说,阿莎的遵遏告诉了大家,把猴子
当儆宠物是违法的,更不应鼓励非法逑口{保轳的动物。
836从文中找出表达下列意恩的词语,然后把它写在括号里。
()没通过正当方法进入他国囤土。(
) (2分)
()身体恢复了健康。
{2分)
4
CHZOOGIPGICUPrelim
