(五
 )理解阅读二: (8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列的问题。
4
组:036 -039
一只名为阿莎的
'非法入境"  猕(m)猴,在新加坡动物园寄
居了一年八个月后,终于乘搭飞机回到故$印度。
砑仓足e敬关晨动物研究教肓协金工作人员发觋,关在马兰路的
痧黛仓(3n9)囱。新加披动物圆收留了八,但灵新郑疲` 憨
昀陪瀵丕能家孱因为这粪崧猴喜欢和同粪动物生活它帔需篾局类
的陪佯才能健廉 生存下丢,而新加筱动物园浸有同类们淼猴司
莎刚送G靳加披动物园时。体重有^公斤,。这是迂度肥胖的
牮夤4@为k莎爻萌被关在笼孑! 无法迂劲;~吃矽是〈赓和脒皈
等翕豢。~印度歃进%方务力类霎动物砑宄教盲协会o蓐貂我到
了新家
h断「和@8 量黝髹a 孱秭。蔚{$;#@封^ 攀
阿莎将回刭大自然。
'窥物岌;物园兽医部暑长说,阿莎的遗遏告诉了大家,把猴子
当傲宪物是违法的,更不应鲅励非法进受保护的动物。
@36.从文中我出表达下列恚思的词语。然后把它写在括号里。
()没通过正当方法进入他囡国土。 (
) (2分)
()身体恢复了健康。
{2分)
CHZOOGIPGICUPrelm
