足 接下来的一道向题郑把戍埝考倒了。戒乔三考医后 ,决定旋卉作
答。我心满惫足北从主柿人乎中椟过邪张五百元的支柔。l后
35 (1安稔
2杌智
3从容
4积极 ) 她卡句后台。
我虽然没符u狠多奖金。但这次竹乔赛侄俭的砑伎我莰益不浅。
(五)
理解测玲: 5瘛5分
根据短文的内容,迭出适当的答案。然后在虫C爽匕把相应伪椭圃涂」。
有对断人在酒栈挠滔席 ,
他们逖讳各矛名沆出席他们的婚礼。安
会当晚,到来参加婚礼的人狠多,1令人注月的足一个寓有的商人和一
个知识丰富的学者。
富有的商人戕者一顶价格不便宜的斯帽子。学者则我者一顶质料
一般,
而且有点硪旧的普通帽子。
商人和挲者网时步入酒楼大厅。由于
他们各戡孓一顶帽子,因此把众人的目光郗吸引住了。
学者的衣者虽然朴实,但举止文雅,谈吐大方。很快就成为众人
注月的焦点。
商人衣冠楚楚,全身珠光宝气。更好笑的足他还锒(xing)
上了金牙,只要他一开口说话。觥会发出闪闪的金光。令在场岣人狠不
舒服。他贵尽心机卖弄自己,周围的人不但不k赏他,反而礁不起他。
而人的帽子见主人不受欢迎,愤愤不平地挲者的帽子讽:
"天
下的书真不合理。像我这么一顶价格昂责的帽子,竞然被戴在一个愚笨
的商人头上。你虽然样子普逦,却能够和了不起的学者在一起。真足令
我又妒忌又美蒎。
