(十)
理解向爹: 5题 15分
根据短文的内容,回答问匦。
我面有一家杂货店,老板坡足一位灶王的厅墟。'&厝}从
-(yuan)很好,
这一带的居民郑喜欢刭地的店昱买赤西。我和邻居的
小孩也常带到王阿块的杂货店去玩。
有一次,我去找王阿炔,看见邻居李大坤在她邢里买,记本。
李大婶很戌烦 ,
地东挑酉选,
还是挑不到一一本自己沸盏的笔记本。但
王阿堍还是耐心地拿出其他笔记本,
让李大坤9达,
直到地桄好一本
为止。我问王阿块:
"王阿姨。一本笔记本才两块饯。你为什么耍浪
21
-那么多时间在地身上呢?
王阿墟笑"说:
"e本要有耐心。否则
11
什么审也做不成。
又有一次,陈老伯到地那儿去买西瓜。
阵老伯回到家把西瓜切
开。发瑰西瓜不燕。就埋怨迸:
"西瓜没敕。烽怪这么佼宜。 " 陈老
伯还到处说王阿坟的坏话。这件幸传列了王仃块们耳里,地马上桃了
一个熟的西瓜送给陈老伯,并向陈老伯遒炊。
陈老伯向壬阿姨满惑地
点点头,并称赞王阿姨很诚实。
我问壬阿块:
"王阿姨,你为什么要这么做?
王阿姨说:
"陈老伯牟纪大了,送他一个西瓜也足应诙的,况且我也不希望顾客
91
买到不满e的东西。
颀客有什么不满。壬历姨会尽墨让颀客蒲志。
就因为这样,地
得到了居民的赞扬。我也从王阿姨那儿学到了许多做人的道理。我觉
得王阿姨人美,
心更美 !
