(十)
理解问答:  5题 15分
根据短文的内容,回答问题。
我家对面有一家杂货店,老板娘是一位灶王的厅姨。'噩 |姨从
缘 (yuan)裉好,
这一带的居民都喜欢到地的店墨买东西。我和邻居的
小孩也常常到王阿姨的杂货店去玩。
有一次,我去找王阿姨,看见邻居李大坤在地那里买笺记本。
李犬婶i豚粳,她东挑西逸。还是桄不到一本自己满意的笔记本。但
王阿姨还是耐心地拿出其他笔记本,
让李大婶挠选,
直到她挑好一本
为止。我问王阿姨:
王阿姨,一本笔记本才两块钱,你为什么要浪
21
费那么多时间在她身上呢?
王阿姨笑着说:
"儆事要有耐心 ,否则
9
什么事也儆不成。
又有一次,陈老伯到地那儿去买西瓜。
阵老伯回到家把西瓜切
开, 发现西瓜不熟。就埋忽道:
"酉瓜没熟,赊怪这么便宜。"陈老
伯还到处说壬阿姨的坏话。这件事传到了王阿姨的耳里,她马上挑了
一个熟的西瓜送给陈老伯,并向陈老伯道歉。
陈老伯向壬阿姨满意地
点点头,并称赞王阿姨很诫实。
91
我问壬阿姨:
"王阿姨,你为什么要这么做?
王阿姨说:
'陈老伯年纪大了,送他一个西瓜也是应该的,况且我也不希望顾客
买到不满意的东西。"
顾客有什么不满 ,壬阿姨会尽量让颀客满意。
就因为这样,她
得到了居民的赞扬。我也从王阿姨那儿学到了许多做人的道理。我觉
得王阿姨人美,
心更美 !
