BP-213
五。阅读理解二 (11题32分)
A 组 (030-033,4题10分)
根据短文和上下文的意思,回答问题。然后把答案填写茌作答簿上。
华语儿童剧《小红帽》
为了配合即将来临的学校假期,本中心将举办一场『小红帽》华语儿童剧
演出。这次的表演形式比较特别,前来观看的小朋友将有机会和家人一起上台
扮演剧中的角色。我们希望小朋友们能够通过参加这样的活动,快乐地学习华
语。
演出详情如下:
日期: 12月12日
时间:  下午5时至7时
地点:  星星剧场
票价:  15元 (成人)
8元 (12岁或以下儿童 )
30元 (家庭套票 )
订票电话:  69876543
*购买家庭套票可获得小红帽玩具一个
在观看表演前,
小朋友还可以和家人一起参加以下活动:
内容
时间
地点
巧手折一折
喜欢动手折纸的你可以岌挥^
下午2时至3时
星星剧场
想像力,折出《小红帽》剧
一楼大厅
中的角色。现场将免费提供
彩色纸。
小小设计师
如果你对设计有兴趣。可以
下午3时30分
星星剧场
给自己设计一个可爱的小红
至 4时30分
二楼活动
帽杯子,完成活动后可以把
室
杯子带回家。
如有疑问,请电邮林小姐 mslin@xjpxjzx.com。
新加坡戏剧中心
2022年10月20日
8
More papers at WWW testpapersfree.com
