BP-208
011
闯到餐馆里飘出的一阵阵香味,
(1)林叔叔赶紧拿出手机开始拍腮
(2)我的肚子咕噜咕噜地叫了起来
(3)服务员匆匆忙忙弛向柜台走去
(4)老板把炒好的莱都放在桌子上
@12
'
获得了大家的称赞。
(1)小设计的图案很有创意
(2)班长在操场上捡到了一个钱色
(3)弟弟把这个好消息告诉了妈妈
(4)政府鼓励人们左公共场所戴口罩
013
以下哪一个句子是正确的?
(1)他从小家境贪穷,却从来不向父母艳怨。
(2)在妈妈的艳怨中,小宝宝慢慢地睡着了。
(3〉欢欢只是说亍几句抱怨,  你不要把它放在心上。
(4)爸爸和大佰很久没联系,一见面就尥怨在-起。
Q14
以下啷一个句子是正确的?
(1)经常和家人一起运动,可以促进家庭和谐。
(2)经过一段时间的芬力,明华的咸绩终于促进了。
(3)看了我的画后,老师指出了许多需耍促进的地方。_
(4)为了确保表演颇利 , 队员们在演出前一定会促进彩排。
815
以下哪一个句子是正确的?
(1)警方根据居民贡的消息; 终于捉到了小偷。
(2)叔叔十分疼爱我和弟弟,经常贡醚礼物鲐我们。
(3〉陈先生出镤创办了多所医院;他对社会贡懿很大。
(4)康廉贡懿的赦事很精彩。同学们都听得淖淖有味。
More papers at WWW testpapersfree.com
