BP-209
二 短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
文文很喜欢送别人东西。他觉得自己是个非常
Q16 (1聪明
2  勤奋
3认真
4慷慨 )的人。其实,文文送出去的那些东西都是他不需要的。虽然这
样,文文仍然认为,收到东西的人017 (1总算
2一直  3 必须  4肯定)很
开心,并且很感谢他。
文文生日那天,父亲送给他一个又脏又旧的足球。
"这是您送给我的礼
物? " 文文用018 (1激动  2慌张 '3怀疑  4悲伤)的目光看着父亲。父亲点
点头,说:
"这是前几天在你奶奶家找出来的。我和你叔叔小时候玩过的,现
在用不上了 ,就送给你当生日礼物吧。
9
文文听了,有些不开心,说: "这
019 (1常常 2明明
3往往
4纷纷 )就是你们不耍的东西,怎么可以拿来当
礼物 ! "
听了文文的话,父亲说:
"现在你知道当你把自己不喜欢。不需要的东酉
送给人时,别人会有什么感受了吧?
9
文文顿时 Q20 (1不顾-切  2依依不舍
3恍然大悟
4愁眉苦脸 ) ,脸-下子红了。父亲收起了足球,拿出文文早就想
要的望远镜递给他,说:
"孩子,记住,送别人礼物一定要选择别人喜欢或需
要的东西。
+
文文听了 ,使劲地点了点头。
这次生日,文文得到了两份礼物, 一个是望远镜,一个是儆人的道理。
More papers at WWW testpapersfree.com
