二  短文填空 (6题12分) _
根据短文的内客和上下文时薏思,从括号中递出适当的词语。
蕈重别人是-种基本的礼貌。它在人与人之间的相处
811 (1.负责
2.扮演
3.展开  4.表现 )着重要的角色。如果你希
望别人对你有礼貌,你也更对人有礼。很多人以为每汰见面打个
招呼-是有礼貌。其实,要让对方觉得被荨重 ,你要敏的迹不
止这些。 .
我们与人沟遁时,常常会出现意见不同的情况。别人捉的
意见,你认为值得采用,012(1.不妨  2必然
3.也许  4。甚至 )
大方地接曼。若是认为不恰当,则应该好好地句财方 g辽 ( 1.商量
2。证明
3.解释  4.讨论 )不同薏的理由。这才是真正的尊重。
我们与人交往,一定要有诚意。一个骄敏的人不可能真心地蕈
重别人。要找到真心,
(1.尽管
2.除非
3.必须
4.不但 )
不可以嘲笑对方的缺点,还应该尽量发现对方的优点。当发生不愉
快的辜时,不要-味地把错误推给对方。即使认为对方有错,也应
该给对方辩解的杌会。只有这样 ,才可以
Q15 (1。躲藏
2.避免
3。阻拦
4.迤挡 )不必要的误会。
我囤是一个多元种族的囤家,有着不同的文化和习俗。各种族
之间的互相尊重显得格外重要。只有各种族人互助合作,才可以
@l6 ( 1。建筑
2改善
3.创造
4.设计 ) 一个和谐安定的社会。
2012年六年级华文年终考浅
7 of 11
ACSQunior)
/
ACSCPrimzry)
我们914
