BP-90
15
B组 (034-040,7题22分 )
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答案填写在答窠簿上。
"小文,你的本子怎么在餐桌上 !
妈妈从客厅大喊逍。
"我明明把所
有东西都收了呵!可能足忘了这本。
0
我解释遁。妈妈生气地说:。
"我都
说了多少次儆事要用心,你一点也没有改。

类似这样的对话经常发生,但
我都没放在心上。然而,去年发生的那伴窠,让我认识到自己的问题。享情
是这样的.
假期的一天,我告诉妈妈:
"我明天要和丽'丽去海边骑脚踏车, 午饭后
就回家。
竹
'妈妈非蒂芟精我的提议 ,说:' "太好了 ,^别整天在家玩电脑游戏,
去外面玩对你视力好。
V
说完,
她便到房间帮我准备要用的物品。
第二天,  吃完午餐后,我依依不舍地和丽丽道别,她却说:
"现在还早,
4
"可是,我答应了妈妈午餐后就回家。"丽
不如去我家玩电脑游戏吧!
最后,我同意跟丽丽去她家玩。我掏出
丽立刻说:
"反正你父母不在家 !
雨Mo魂打电话逼知妈姆。电话购了几声; _妈姆没有援;)我'挂斯五点
到瓶丽{;我们乱玩起了漭戏。我们貊{^了逑,不知不觉到了下午五点,
我连忙朝家跑去。
来到家门口,看到妈妈正茌花圆浇水,我担心她走到她面前,
等着狂风
暴雨的莱临。没想刭这次妈妈脸上没有霉出半点不开心的神色,只是吩咐我
兼飑浇花。_对着花随便喷了几下 ,猷关上水龙头淮备回屋。
指着花园问:
"都浇好了? "
"好了! " 我说。妈妈挖开
妈妈叫住我,
妈妈语重心长地说:
"浇花时,
一小失泥土,我才发现下面的土还是干干的。 _
萋*傻援;4聂:谧1H)黧  ^,艴2燹惋;菱南类i蕺阱" h
"做其他事时,也要
了。" 我好奇妈妈怎么突然教我浇花,
用心,不能只儆表面功夫。
"下午你打电话,我没有接,你可以再试一次,直
到蒺通,这样才算给我打了电话。"听了妈妈的话,莪红着脸低下了头。
More papers at WWW testpapersfree.com
