BP-82
二
短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文_焘思。从括号中逑出适当的讽语。
有个长得不足眼的女珐子。地很在乎自己的样子,总是笕侨自己没有
别人好看。她不孜抬兴看人。也不愿悫主动去艾朋友。颍皮的冈挚常带会
016 (1徵笑
2 可笑
3玩笑
4蚜笑)地,还给地取了一个
丑入怪"
的外号。面财固牛们的捉开。她出刭既生气又牵过。
有一天,
当别人又叫北 "丑八e"  时,地忍不住大买了起来。这时 ,
一位017
(1鼍心
2  怂袢
3和谐
4突气)的老校工经过,问地
为什么买, 女-便苦诉他本枋昀怒让。老校工狠阈怫她,此皆诉地变漾尤
的方法: 幕一〉脸上卖笫弗拄着笑容,廷刭园竽比赤切她打招呼;箫二
不妥再018 (1受母
2放卉
3错怪
4炮忿 )自己的长相;  笫三。
妥热心厣叻别人。老校工税地只妥018
(1校咫
2 娄试
3  利用
4介绍 )达些方法去儆。 三个月后-寇会交咸全桉曩类瓯的人。
女}听了羌校工的话后,吟大双眍,  心中升起-畿希望。I下来,地
全心全力)去实行进竖方法。后来。北录然。了全杖曩~020 (1出名
2控衍
3欢逸
4保护 )的人。
美裙透逯胜过美比。美花惦填补客仇的不完美,而类_邙永达埭补不
了品徒的帐央。
More papers al WN.lestpapersfree.com
