BP-100
037
坞妈听谠作者爽和朋友出去玩后,有什么反应?
(3分)
妈妈非常支持作者的提议 (1) ,
并对作者说别鏊天在家玩电脑游戏
(1/2)
去外面玩对视力好 (1/2)
9
之后她便到房间帮作者准备要
用的物品 (1) 。
O8
作者听了朋友的话后-出手机的尿困是什么?
(4分)
原囱是丽丽遨请作者去她家玩电脑游戏 (1〉 ,作者虽然答应了妈妈午餐
后就回家 (1/2) ,她最后却同薏去朋友家玩 (1/2)
9
所以要打电话通
知妈妈 (1)  她会晚回家 (1)
i
69:
#等着狂风桑雨的米临"  捐的足什么?
(2分)  结采怎样?
(2分) .
这句话指的是作者没直通知妈妈自己会晚回家(1分〉 ,他担心妈妈全骂/
趾评他/妈妈全生气
(1分)
口
结果妈妈脸上没有露出半点不开心的神色
(1) ,只叫作者帮她浇花。
(1)
60
如呆你足砟者小文。你起给坞埒写一张道欺卡, 说明自己儆错了什么枣,
井告诉坞坞庆这件平学到了什么逍理以及汾米会怎么似。
(4分)
妈妈: 
栽写这张卡片给您是困为我椹跟您说声对不起 (1/2)
我不应该
去丽丽寡玩游戏却汲通知悠 :(1/2) 。莪学到了舨事荬用心 (1/2) 。以
后。如呆我晚回家。我一定会打电话告诉惩 (1/2)
0
小艾
6月侣日
More papers at WWW testpapersfree.com
