BP-83
三。网谈理解 (5趣 10分)
柢据短丈的内容和上下文的志思,选出适当的答窠。
(021.025)
小思足戎的小R同学。也足栽的邻居。小思很上进,爸爸堋妈经带在我
面前夸奖地。议孜应议向她半习。
记籽有-次。戎们为了准备年底考议,竹好周末平上八点一足湿习功诉。
3.
但是莳一天眈上,。戎看电视直到卓夜才瞪览。笫二天旱上,戎袱宙外传来的
谈书声吵醒时。才怒起和小恳的约定, 这让戎蕙刭很惭忱。
022
小思平日里总暮欢珉戎说 "一写光用-穿全"
地一有空:金伞起故
本书来闪诀。此算是休息时阃。小恩也从不白白度过。她吃他后 ,
沈立刘四
课空写作业。因此,老师拾的功诼, 她办舱在竽校戛[咸。
上课时,小思也很认真。老师写在白板上的直点。小思郑会记下。老师
一捉出问题,地秕凸上岸手回答。
而且都笳答对。围学们辽列不令做的魉旦,
向地讳救时,地郑能一一解答。
我不像小恳邓袢爱竽习,我很复忐电视。每天吃完晚饭,我便坐在沙发
上g电祝节目。一天盹上,当戎正g行卅沣有味时。门s响了。我去开门,
原米足小思。我猴圩赤小思为什么金来到戕东。仅问道:
"小思。有什么本
吗?  电祝节目很枋彩,你买和我一起看吗?
9
小思说:
"不了,讲训。孜烬
1你借几本作丈书。再让几天此考作丈了 ,戎趄多}一生作文篇幸。你也
应这涵习功A了。"  接着。小思去书来上祧迭了几本书站回索了。
爸爸g列这一苌。苦口獒心地对;说:
"小思竽习这么好,足布尿困的。
地总足能尤分利用时问,抓条任何Y习的机金。你母一直恐着g电视,你妥
多向小思R习。^  我听了,]符爸爸说衍很有逋*,决定听爸爸的话改过
自斯。北小恳当作救的好梓样。
More papers al WN.lestpapersfree.com
