BP. 90
15
B组
(034-040,7魉22分)
枢据短文和上下文的薏思,回答问翘,然后扣答窠块写在答枭簿上。
"小文,你的本子怎么左餐粜上!
坞坞从客厅大戒逾。
"我明明把所
有东西郜收了忉!
可笳足忘了这本。
戎解并遁。
坞坞生气地说:
"我郑
说了多少次儆孕妥用心。你一点也没有改。
F
粪似这榉的对话怒带发生,但
拜邡没衩茌心上。然而,去年岌生的郗#。。让我认识到自己的问u。孝悄
足这样的。
仅期的一天。孜告诉堋坍:
"我明天卖和画丽去洚边玢肿珞车,午饭后
就回。
竹
妈妈非带支#我的捉议,说:_
"太好了,别笠天在家充电脑游戏,
去外西玩你视力圩:
M
说完,
地便刭房问e我准备更用的物品。
芄依依不舍地和面丽逍刈 。地却说:
"观左还军,
笫二天。吃宄午尜后 ,
^ ^丽
饰
"可足
_答应了妈妈午后:回家。
不如去我家玩电脑漭戏吧!
彘后 ,
#同意哌丽雨去地家玩。我构出
丽立划说:
"反正你父母不在家 !
坞坞汲有搓。我此挂断了。一
手机,想打电话遁知坞姆。电话内了几卢;
到杌6』,进们牝玩起了o戏。戎们玩得入了逵,不知不尤到了下午五点
我连忙轫客跑去。
来到索门],看到坞妈正在花困浼水,隶揠心毖走到地面蔚,篝r狂及
暴雨的"临。汊想到逑火坞坞险上没有|出半点不开心韵祁色,只是旷咐我
$她洗花。 0对着花随便K了几下,龀关上水龙失准备回蜃。
揭肯花因向:
"郄冼好了?
T
"好了 ! " 我说。妈坞抗开
埒坞叫住我,
坞坞语直心长地说:
"浇龙时,
一小块泥土,戎才发巩下面的土还足干干的。
卖让水〈慑贮从表西进^兄土深处,不奚只看到记士蓑层有水;比似为浼好
芄好a坞坞怎么实然敉莪沈花,地雉块讹邋:
"似其他书时,也耍
用心。不能尺S隶西功夫。下午你打电话,{汲有攘;你可以再议-次,直
这才算始戎打了电话。
N
听了坞坞的话,我红着俭低下了失。
到挟通,
More papers al WN.lestpapersfree.com
了。
