Q5。破灭:
(1)
由得不到奖学金,弟弟出圄深造的希望破巫了。
(2)  大扫除的时候,妈妈把家里砹丞的家具全部扔掉。
(3)
我们要破恶对人类健廉有害的苍蝇。蚊子和老鼠。
(4)
勇敢的消防员齐心合力地把一场森林大火碰灭了。
Q6。以身作则:
(1)  他热爱国家,准备随时为国丛身作则。
(2)
军宫丛9作则,告诉士兵们怎样开枪。
(3)  你是哥哥 ,应该丛9作则让弟妹学习。
(4) 小美丛身作则,以报答他的救命之恩。
(7.家喻户晓:
(1)  这么简单的道理,很多人都家喻户晓。
(2)
这本家喻立蹙的小说,你应该看一看。
(3)
蒉叔叔I喻户晓地去推销最新的产品。
(4)
这群青年偷了商店里家喻_睫的脚车。
88鬟安居乐业:
(1)  自从失业后 ,他就过着安匿压业的生活。
(2)
对面的组屋失火了 ,你们竞然安匿医业。
(3)
阿诚妤吃懒儆,只想过着安居压业的好生活。
(4)  自从独立后,我囤人民过着安匿岳业的生活。
Q9。化解:
(1)  通过化艇。警长向公众讲解破案的方法。
(2) 老人随地吐痰的习惯,已经被我们化解。
(3)
这部童话故事的内容沉闷,不容易华解=
0
(4) `经过多次劝说,两人的仇恨终于化艇了。
CHZOOGIPGICUPrelim
2
