BP- 284
短文填空 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中逑出适当的词语。
河边住着-群青蛙。在这群青蛙当中,有-只青蛙和大家
不一样,面对困难时,它拥有着不放弃的精神。
一天,这只青蛙蹲在河边盯着眼前的一棵树。它心想: 我要
爬上这棵高高的树,看看远处的风景。所有的青蛙知道后,都来支椅
它的 Q16 (1点子  2决定
3选择
4办法) 。
这只菁蛙开始往树上跳。有好几次 ,它因抱不住树干,掉了
下来。又有几次,它017 (1竟然
2自从
3如果
4明明)成功地
抱住了树干,但被风-呔,整个身子在风中摇晃,不-会儿又掉了下
来。其它青蛙劝它放弃,可是这只青蛙不理它们。不停地往树上跳。
一只小鸟看到了,Q18 (1自信 .2关心
3好奇
4慌张)地问
道:
"青蛙青蛙,你怎么一直往树上跳呀?青蛙又不会树,你是爬
不上去的。" 青蛙Q19 (1久久 2纷纷
3狠狠
4深深)地瞪了它
11
一眼,上气不接下气地说:  "我:-我是不会放弃的 !
这只青蛙虽然撑得全身是伤 ,`但它仍然不放卉 ,继续
不停地跳。最后,这只青蛙咸功地 Q20 (1到达
2实现
3追求
4 继续)了自己的愿望。它站在树的最高处, 欣赏着美丽的风景。
WWWtestpapersfree.com
