BP:-298
033
乐乐 ,
大山民众俱乐部将举办全国小学生相声比赛。我想和你一起
组团参加这个比赛。因为参加这个比赛能捉高你的华语表达能力;
莪们也有机会羸取奖金和奖杯。请你在1月10  日之前让我知逍你的
决定。
Q34.认领
035.悄悄
836.志文说有人拿错了他的皈盒,老师为什么相信他的话?
因为老师看到饭盒里有鸡腿, 知道志文的家里很穷,家人买不起鸡腿
给他。
837.小安的妈妈在信中写了什么事? 老师读完信后,为什么会恍然
大悟?
小安的妈妈在信里提到她为小安准备了排骨,可是小安拿回家的饭盒
里有萝卜干。她就放一个大肉丸,请老师查清楚谁在恶作剧。
因为志文说弛每天都带萝卜干来学校,而且老师在志文酌饭盒里看到
排骨和大肉丸。老师这才明白是小安跟志文交换了饭盒。
038.当老师告诉小安 "我都知道了"
小安有什么反应?
为什么小安会有这样的反应?
小安先是一脸惊讶地看着老师,然后不好意思地低下了头。因为他
没想到老师知道弛偷换了饭盒。他不好薏思是因为他帮志文的享
被人岌现了。
839.志文和小安觉得萝卜干的味逍怎么祥?  为什么?
志文觉得萝卜一点都不美味, 因为他每天都在吃萝卜干。小安觉得
萝卜干很甜,因为他帮了志文, 感到很开心。
Q40.你觉得小安是个怎样的孩子?.请举例说明。
我觉得小安是个善良的孩子。他知道志文家里穷,每天只吃萝卜干,
所以 偷偷跟志文交换了饭盒,让志文有机会吃到好吃的食物。
WWW.testpapersfree.com
WI >
