BP-293
16
B组 (@34一
=
040,7题22分 )
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答案填写存作答簿
上。
一天休息时 ,志文来办公室找我 ,说:
"老师,有人拿错了
我的饭盒。" 我一开始觉得这不太可能, 可是看了舨盒里的鸡艇 ,
马改变了想法。志文的家墨很穷,家人买不起鸡腿-他吃。是,
我和他一起到食堂去问同学们:
"谁拿错了饭盒? "等了很久,没有
^认领那个饭盒,我只好叫志文把鸡腿吃了。志文大]大 吃着,
看起来开心极了。
第二天, 志文又来办公室告诉莪有人拿错了饭盒。今天,饭盒
里有炸排骨。我问志文他带的是什么菜,他难为情地说:
"每天都是
萝下干。"  与前-天-样,没人认领饭盒,我只好叫志|吃下那颊
排骨饭。志文一边吃,一边说道:
"如果每天都有人拿错饭盒,那我
就不用吃一点都不美味的萝卜干了! "
第三天,
同样的事又发生了。我正在为志文皈盒里的大肉丸
烦恼时,办公室人员送来了一封家长信。我打开来读。
林老师:
您好。
两天前。戮第-次发现小安带回家的饭盒里有-块萝卜千。
裁当时以为那是休息时小安和局学交换食物。昨尺旱上,戎装迸
饭盒里的是排骨,可是小安带回家的饭盒里叉有萝卜干。
靖悠查清楚到底是谁恶作剧。为了方便恁我出谁是小偷,我
吃这个大肉丸?
今天早上在饭盒里装了一个大肉丸。惩看看 ,到底是哪个祟子_
小安妈妈敬上
读完这封信后,莪恍然太悟。莪走去食堂找到小安, |在他耳旁
悄悄说道:
 "我都知道了。"小安先是一脸惊讶地看着我,然后
不好意恩地低下了头。我又在他耳旁悄悄问道:
"萝卜干的味道怎么
样? ^小安的眼睛亮了起来,说道:
"很甜。老师!
9
WWWtestpapersfree.com
