B组 (834-040)
母亲节当天,李老板的餐馆来了一对母女。穿涛破旧的母亲点了
96
lu
96
一碗面。李老板问:
"要大碗的还是小碗的? ^女孩摸着饿得咕噜咕
lu
噜叫的肚子,争着说:
(要小碗的 !我不饿。
母亲说:
"不,要大
〉1
碗的。"  接着她对女孩说:
"你要多吃些 !
吃不完,妈所帮你吃。
很快地,而来了。母亲向老板要了一个空碗,然后不好意思地问
老板:
"老板 ,我能拿我自己儆的包泸出来吃吗?
李老板马上回
Clerkj
答:
"当然可以! " .母亲盛了-些而汤,用面汤配着包子慢慢地吃。
老板看莅那位荭亲,C虫直辽个主R。他走到厨房 ,吩咐厨师多煮一
碗面。老板把笫二碗面捧到那对升女而前,母亲肴希老板,说: "我
们只点了一碗面。 "老板说:
"今天足母R节 ,绮--位来店里吃面的
〉
|亲都可以得到一碗免费的面?
"谢谢,谢谢你,老板 !
卅亲连
忙说道
吃饱后,母亲把一百块钱给女孩 ,说:
"小爱,这足你这个月竹
生活费。 "  接着母亲走去付钱。店员接过c亲的一百块钱 ,反复盾丫
看那张一石块钱,露出怀疑的神情 ,说:
"阿姨,您这足假钱,不能
用 ! " "怎么可能?  这足我刚刚卖鸡符到的钱!  怎么佘足假钱?
#
亲惫符眼泪都流了出来。女孩迅速拿出母亲刚刚给她的钱,交到店贞
手上。店员肴了看,摇摇头说:
"这也足假钱 !
这时 ,老版走爽接
过钱,仔纠一摸,发现真的足假钱:老板先足装椟作样地看 ,然后他
转头假装生气地对店员说: "你会不佘看啊?  这明明足兵钱! "李老板
又对丹亲说:
"阿姨,足我们不好 ,我绘您换两张渐的-一可块钱吧 !
那碗而也不箅您钱了 , 算足绘您迸歉! '悱女-俩连声迸谢店 ,就离开
餐馆。
员工问李老板: "老板,您这样做不芯白臼亏了炳百块钱吗? '李
老板笑者说: "这两巧块钱对我来说,不算什么。但足对那对女求
〉〉
说,却关系到她们这个月不能吃饱啊!
