815
以下哪一个句子足正确竹?
(1)
由于天气恶岁,运动会只好取消了。
(2)
他对同学很恶",所以大家都喜欢和他玩。
(3)
这次的考试我考得很恶岁,爸爸妈妈对我感到很失望。
(4)
叔叔养了一只恶"的狗 ,每次有人经过它都会叫个不停。
二。短文填空
(5题10分)
根据短文的内容和上下文的芯思,从括号墅选出适当的词语。
有-种树被称为常青树。我一直 (16 (1以为
2  发现
3 问意
4囚此) 常声树竹叶子足不佘下拈的。直到厉来 ,老师 (217 (1通知
?告诉
3 知遒
4了解)我,其实带青树的树叶也佘拈莰 ,然厉飘
落,只不过常青树的树叶在飘落石 ,很快就长出新的绿叶。所以常青
树看上去常年都足绿色的 ,才佘被称为常青树 _
爱迪生面对失败的 Q18 (1怙形
2人生
3 态度
4世界 )就像
带寺树。他足一个伟大的发}家,一失中成功的实验很多 ,仅失败的
经验更足多符数不涛。他曾为了一项发明
(219
(1历经
'2 经过
3 练习
4安排 )了八千次失败的实验,邙没困为这八千次的失败感到
灰心;他觉得因沩失败而 Q20 (1火冒三丈
2 沉默不语
3垂头丧气
4 -言不发)足不必要的,这足浪费时问竹行为;有时问难过 ,不如
好好利用这个时间去探讨匀己的错误。山J他慊得从失败巾吸取教
训,才会一次又-次成功的发明
!:
