五。阅读理解二
(11题32分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组(030-033)
恶霞蟊妇酽
Iu6
j
为了配合笫二靥 "我的家庭周耒" ,勿渗居民委员会与新加坡
家庭理乖佘将联手举办 ^共度亲子好时光"  活动。此次的 "共度扇
冢贬时兆~活动走勿洛居民委员佘与折加披家庭理』会笫三次共同
zhai
拳办。适逢今年的学狡假期碰上了开鬻节, 勿洛居民赉员将茌 。月
r日至0月]7 日期间举办一连串的活动,让居民在共度亲子时光的
同时,还能共庆开斋节。
活边二:开盗)夜立
XU
这是勿洛居艮委员会笫一次举办开斋节夜市。地点将茌勿洛蓄
汹。活协将在 6月 I5 日开始,沿着蓄水池-带设立 S0 个摊位。售
卖各种开斋节美食及本地美食,为期三天。
活边三:-芒度圄立好时雀
一边欣赏吝乐表浈, -边与家人在勿洛
居民们可在下午四点入场 ,
靥d池穷野餐。晚上七 点将有户外虫影瘟放,居民可-边吃着开斋
节夜市售卖的荚食, -边欣赏本地电澎《戏曲总动员》。
适边三:.送壬画画比塞
而_肛必须足亲子
活动将在勿洛蓄水池举行, 报名条件足两人一组,
浅茆,{比赞宅题是 "夹度亲子时尤" 。有兴趣参加的居民可在 $月
31日前报名,
浩有任何疑问,欢迎拨打61234567以获知更多详怙。
勿洛居民委员佘
2018 作5月2月
