三。阅读理解一
(5题10分)
根据短文的内容和上下文的-思,选出适当的答案。
古时候 ,有个叫李安的孩子。他很想读书 ,可足因为家里穷,父
母没有钱让他去上学。后来,他跟一个亲戚学认字,才有了看书竹能
力。
李安买不起书 ,只好跟人借书来读。那个时候,书足非带贵垂
的,有书的人不肯经易把书借给别人。李安就到有钱人的家里做工 ,
他不耍工钱,只求老板借书绘他看::
过了几年,李安的父丹老了 ,只能靠李安到四地里干活养'家:;夺
安一天到晚在I地里种田 ,只有中午休息的肘侯才有时问看书,所以
一本书常带要十天半个月才能读完。李安很弟惫,心里想:  臼天种
田 ,没夼时问看书,又好晚上看;可足家里很穷 ,买不起点灯的油 ,
怎么办呢?
一天晚上,李安躺左庆匕背臼天读过书〉 突然看到东边的墙壁
上透过求一线亮光;他站起来,走到墙壁边一盾,啊!原来从壁缝里
透过来的是邻居家的灯光: 厂足,李安想了--个办法:他伞了-把小
刀 ,把墙缝挖大亍 -些。这样,透过来的光亮也大亍 ,他就偌着透过
来的微弱灯光,读起书来。
几天店 ,
邻居发狈丫墙」的缝变大了,觉衍很奇怪 :)
当他知遒足
李安用小刀把墙缝挖大肘 ,非带愤怒。但足当邻居知遒夺安足沩了借
他家哟灯光栾看书附 ,非常感动:他送了李安-斤灯油 ,旆望李安能
努力读书 :
石来,李安成}--个很有学问竹人。
