五
阅读理解二
(11题32分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (030-833)
共匮蟊颏醍
IU6
诡
,勿洛居民委员会与新加坡
为了配合第二靥 "我的家庭周末"
(共度亲
家庭理享会将联手举办 "共度亲子好时光" 活动。此次的
冢熨胜光"活动是勿洛居民委员会与新加坡家庭理事会第三次共园
zhai
拳办。莲,今年的学嵌N赧碰莛单6;苏 ,让磬孱甚}鬟犄 %月
15日至6月17 日期间举办一连串的活动 ,
同时 , 还能共庆开斋节。
适边二;开益苎夜屯
XU
这是勿洛居民委员会箫一次举办开斋节夜市,地点将在勿洛蓄羁
池。活玷将茌 6月 15日开始。沿着蓄水池-带设立 50 个摊位,售
卖各种开斋节美食及本地美食,为期三天。
活边三:苤度周之好时光
一达欣赏音乐表演, 一边与家人在勿洛
居民们可在下午四点入场 ,
蓄水池劳野餐。晚上匕点将有户外电影播放。属艮可一边吃着开斋
节夜市售卖的美食, -边欣赏本地电影《戏曲总动员》。
活动三:_害子画画些赛
而且必须是亲子
活动将在勿洛蓄永池萃行,报名条件是两人一组;
关赤,化赛至题是 "共度亲子时光" 。有兴趣参加的居民可在 5月
31日前报名。
若有任何疑问, 欢迎拔打61234567以获知更多详情。
勿洛居民委员会
2018年5月2日
