阅读理解一 (5题10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(021-025)
六年级的科学课是由杰克老师负责。他上课前听说班上的学生上课时不喜
欢思考,老师敖什么,他们就学什么。于是,他决定给学生 "好好上一课"
0
第一次上课肘,杰克老师为学生介绍了一种名叫 "卡帝斯加"  的猫。他说
这种猫是很久以前一种在夜间活动的动物。这种动物因为不能适应环境,所以
很快就从地球上消失了。直到现在,世界上还没有发现这种动物留下的痕迹。
说完,他拿出了一块鸡骨头,告诉大家这是卡帝斯加猫的骨头。大家竟然毫不
怀疑,边着骨头,边发出惊叹声。
下课前,杰克老师迸行了课堂测验。当批改好的测验卷发回栾后,每个学
生都大吃一惊。大家发现每道题昀答案上都画着-个红色的 "&"
所有学生
都得了零分。大家都感到疑惑不解,因为回答问题时,每个人都是按照杰克老
师所教的内容裘回答的。这时,杰克老师说道:
"这种动物是我随意编出来的,
〉
世界上根本没有卡帝斯加猫这种动物,因此所有学生都不能得分。
学生委屈
极了,心想:  苤咂怎么可丛作基我们?
杰克老师继续对学生说:
凡事都应该作出自己的判断。我在讲课时,故
意用鸡骨头假装猫骨头,但没有人提出疑问。我希望你们从这件事中吸取教训 ,
不要让思考迸入睡眠状态,如果有疑问,就应该大胆地说出来。
大家听了;
这才明白老师的用意。
8
WWW
testpapersfree.com
