B组 (035-041)
爸爸昃近失业,他己经好几个星期没给程文零角钱了。
这天,程文帑妈妈打扫房间。整翟衣柩阏。她发观了一件旧外参。褂子上贴著
几块补丁。程文二话不说就把那件外套丢进垃圾袋里。
磊天,爸爸一险不耐烦,他;在房间里翻箱倒柜,似乎在找什么。妈妈如递了,
也捂地寻找。 "奇怪,莪前天还狩地给你补过。怎么就不见了 !"妈妈满脸疑惑。
这些话让刚起床的程文听到了。
"糟糕!我闯祸了! "她紧张旭跑到门口,幸好垃圾车还没来。她打开垃坂餐,
拿出那件外玺。来到房门口 ,她又听到妈妈说:
"老公,不如买件新昀吧?
d
"不行,我们已经两个月没交房租了。
申
程文这才忧然大悟 ,难怪爸爸总是闷闷不乐。她怒:平时爸爸一有锬歃给戎,
现在该轮到我为这个家作出贡缺了 !于是。她悄悄地从自己的倘蓄莉里挠出了
一张十元的纸钞,犯它荩进了那件外銮的口餐,于足,程文犯那伴旧外套折得
整整卉赤 ,然后拿给爸爸,说足在客厅里找到的。
走出房间后,程文忍不住回头望了望。她多么期待爸爸邪久违的笑容啊!
只见爸爸穿上外蚕后,把手仲进口餮,无意问发现了那张纸钞,
"十块钱!
9
爸爸不觉:出一脸的惊喜。
计划戍功了,程文暗自商兴。没想到。爸爸灾然叫住了她,说:
"孩子,
这足你的零用钱。爸爸太忙了, 一直忘了交给你。^
s
程文这下子傻了。
035
文中表示 "彻底地翻找,
搜查"  的词语足
(2分)
036
文中表示 "好久不见"  的词语足_
(2分)
12
