Q9
以下哪一个句子是正确的?
(1) 红灯亮起时,车辆邂逝停了下来。
(2)来宾邂逝入场,服务员都忙着招待。
(3)闱c响起不久,天色也逝逝亮了起耒。
(4)试卷h遨发下来,考场顿时变得很紧张。
010
以下哪一个句子是正确的?
(1)林校长很能干,把学校管理得惺釜斯理。
(2)我叫了很多遍,他才惺釜断理地恙过来。
(3)
妈妈正在厨房里洗刷碗盘。十分慢螽斯理。
(4)
我按照慢釜斯理办事,不是按照你的意思。
(二)短文埭空
(6题12 分)
极据短文酌内容和上下文的{思, 从括号中选出适当酌词语。
我十八岁时才开始学骑脚踏车。因为起步晚, 学得很辛苦,但是,表弟却
一句Q11 (1勉励
2教育
3表扬
4感受)的话也不曾对我说过。几次见我
跌倒,他都站在一旁Q12 (1催促
2嘲笑
3训练
4处罚 )我。
上了中学后,表弟被 Q13
(1繁重
2繁荣
3繁华
4繁杂 ) `的课业压得
透不过气来。我多次对他Q14 (1  同情
2表示  3'设法: "4:露出)关心,想帮他
做点什么,他却Q15 (1一时
2刚好
3迟旱
4丝毫 )不领情,还怪我多管闲事。
前一阵子,表弟交上了损友,后耒还因打架事件阐上了警察局。正好遇上我
这个当警长的表哥。被我 Q16(1厉害
2恶劣 -3严厉
4"残忍 )地批评了一顿后 ,
他才开始后悔。
现在,他已远离那些 "好朋友"
重新开始踏踏实实地生活。
