Q18
我们可以在什么时候观费到科妇片《星际大战》 ?
(1)5月9日上午11:10。
(2)5月12日下午2:15。
(3)5月16日下午1:55。
(4)5月17 日晚上 8:45。
Q19
以下哪一种情况可以买到较便宜的戏栗?
(1)
林叔叔一家五口打算在星期天看《大团囹〉 。
(2)我带着七十岁昀奶奶一起去看 《天生一对) 。
(3)老师打算放假时带几个学生去看 <忠狗阿炳) 。
(4)星}一爸爸和三个同一起去看〈星际大战〉 。
B组 (021-923)
一名来自大华小学的女学生为老人庑售族笫款
Y-被燕表:!
据这名孕生说,昨天她一足床,早昏也顾不得吃,龀到缸山地s站新其他
同罕会合,J后到女皇铗一带售旗筹-。校方为了这火昀活动,早两个至期莉
还特地敉导学生有效的筹救方法。
中午时分;女生和闹伴在立达璐的一问咖啡店匆匆吃了午餐。正霎离开时,
实酹名我蓍捧球楣的少年冲了过来 ,直抟抱走了放在雇位上矽筹教箱。事发后,
女生在老师的陪月下到武吉知马警綦局报象。
有两名在咖啡店用餐的客人看到整起事件的经过。l方让后在西海岸路
捉到那两名少年,并从弛们身上找到了全部善-。据诩查,这两名少年是在籍
的中学生,而且,他们在学校有多次抢切手机和钱包的记录。女生表示,这起
韦伴并不会打击地儆髻d的决心,只是下一次会更加小心。
