Q9
以下哪一个句子是正确的?
(1)红灯充起时,车辆断逝停了下来。
(2)来兵断逝入场,屐务员都忙着招待。
(3) 闱铆岣起不久,天色也逝逝亮了起来。
(4)试卷逝逝发下来,考场频时专得银祭张。
Q10
以下咿一个句子足正硫的?
(1)林)长很能干。把学校管理衙袄螽断逻。
(2)我叫了很多逅,他才怪灸断理地走过来。
(3)坞坞正在厨虏里洗刷砣盘,十分`螽断逻。
(4)我桉煦佟螽断理办幸,不是挟照你的,思。
(二)短文填安
(6短12分)
框韬短文的内容和上下文的逵思。从括号中选出适当的词语。
我十八岁时才开始学骑脚踏车。因为起步晚,罕得很半苦。但足, 表弟却
一句Q11 (1勉励
2  敉育
3表杨
4感受)的话也不o对我说过。几冰见我
趺倒,他郗站在一劳Q12 (1催促
2翩笑
3练
4处珂 )我。
上了中学后,表弟{ Q13
(1祭重
2臀荣
3檠华
4綮杂) 的课业压得
透不过气来。我多火对他 Q14 (1  同惰
2表示
3设法
4患出 )关心,想稀他
做点什么,他却 Q15 (1 一时
2刚好
3迟
4丝亳 )不领情,还柽我多管闲事。
前一阵子,表弟交上了掼友,后耒还囚打架事件阄上了警寮局。正好逻上我
这个当肇长的表哥。被我 Q16(1厉害
2恶劣
3严厉
4残忍 )地批讦了一频后 ,
他才开始后悔。
瑰在,他己远:那些
好朋友"
重新开始踏踏实实地生活。
