(五)网诀理解二 (13魉34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (@29-034)
柔安的课本不见了 。上音乐课时, 一句沉张的地想要告诉老师。只见柔安
:低着头对老师说:
"老,老师,我,我:-我:-的---"柔安怠得满脸通红,
半天也吐不出一个词,耳迈却传来阵阵笑声:
"真好笑! 诧话结结巴巴的 ,
都不知遴她.谎什么"音乐室里一片哄堂大笑。柔安听卷 ,泪水不禁谎了
下来,她再也说不卞去了。
下课后
音乐老师找了个机会和汞安诙了很久。笫二天,
又到了上音乐课
的时回了。老师恶出神秘的微笑,对大家说:
'乘安有一些话恝和你们说。 "
柔安依旧跌联地玷在一旁,同学们迕忙漤上前。大家准备看 "好戏" ,有个
同学说:
"柔安怕我们笑得不够,今天又来献丑了 ! "虽然很小声 ,但大家都
听见了,绺呆又足引来一阵笑声。这时,一串串悦耳动听的音符飞到每个同学的
耳里:
"亲爱的同学们 ,我想告诉你们 ,小时候-~
'天哪!  这足我听过的最美妙的'声 !
同学们都张大了啼。笑声消失了 ,
音乐室里,汞安深惰地唱着张,脸上带著甜甜的笕笑。
029
文中表示 "表演的能力很差"  的词浯足:
(2分)
Q30
什么幸引起 "一片哄堂大笑" ?
(2分)
答二
10
