笫二部分: 18题44夯
本试卷的试题从第24题到第41题结束, -共18题。所有问题的答案
郗必须写在本试卷上。
四;完成对话:  5题10分
根据上下文的意思,_从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们
的数字填写在括号里。
火  没有时间学习
2
难怪被妈妈骂了
3.
我有急事耍先走了
头  你认为我没有尝试吗
只  怎么今天却拉长了脸呢
6.
其他的时间都用在学习上
}
下个星期六好像是体育学校开放日
&
而旦还代表学校参加些蹇得了丕少奖牌 _
雀美:丽乏,侦 天爵开孚疫耐还满脸奕容的,524?
024(
丽文:  我原本下定决心毕业后要到体育学校去的谁
知我一告诉妈妈,她就把我教训一颊。
佳美:你一向对体操感兴趣, @Z,你的妈妈怎么会反
Q25(
对呢?
丽文:
妈妈觉得体育学校一天到晚都只注重训练,
Q26,这样会影响学业成绩。
026(
佳美:  你妈妈的误会可大了,你应该向她说清楚啊。
丽文: 927? 她就是不相信我说的话。
027(
佳美:啊!我想起来了,828,你就带她到那儿去了解
028(
了解吧!
丽文:  好的,我会先上网查资料后再带妈妈去,谢谢
你!
佳美:_别客气,你就别再丕开心了 ,祝你一切顺利!
ZOI6CHSPGPrelimzp2
9
10
