阅读理解二:6题12分
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (829-034)
一个19岁的青年每天都要完成老师为他准备的数学功课。
像往常一样,前两道题目在两个小时内顺利地完成了 ,他微徽一
笈。笫三逋题写在一张小纸条上,青年没有在意 ,像儆前两题一样开
始解答。时间一分一秒地过去了 ,笫三道题竟亳无进展。青年用尽了
他所知遒的数学知识,也想不出解答这道问题的方法,便把笔扔在地
上。
青年心想:  我不甘心!困难激起了青年的斗志:我一定要把它做
出来! 终壬,当窗旦a盅二丝阳C时_薏年尬孓二旦
作业交给老师后,老师惊呆了。他用颤抖的声音对青年说: "这
真是你自己做出来的?  你知不知道 ,你解开了一道有两千多年历史的
数学难题?  过去著名的数学家都没有办法解出来 ,你竟然一个晚上就
解出来了!你真是天才!我最近正在研究这道难题,昨天给你布置题
9
目时,不小心把写有这个题目的小纸条夹在了给你的题目里。
这个青年就是数学天才高斯。
改编自: L koolemcomshirilst-1-721164hm
029.从哪里可以看出青年在儆笫三道数学题时 ,趑儆趑感到吃力?(2分)
21
Q30.
"终于,当窗口露出一丝阳光时,青年松了一口。
这句话
说明了什么?
(2分)
20ICCHSPoPrlim2pz
