BP~ 364
411  我的晚f只是稍徙多吃了一点,
(1)  却发现食物很美味。
(2)  连-粒饭都汊剩下。
(3)便明白要爱惜食物。
(4)  #览得肚于非常胀。
012
我们立刻恍燃大悟。
(1〉老师一告诉我们问题的答索
(2)"父母劝我们不要轻易地放弃
(3)组长妥求我们遵守蛘戏浼则
(4)老师挺酽我们上课专心听讲
Q13  以下哪个句子足正确的?
(1)弟弟的房间又脏又乱,坞鸩叫他立剡去雎逻。
(2) 公囡里的拉圾非常多,清涪工人正忙着鳘逻。
(3) 爸爸的汽车坏了,他决定把车送去车厂暨理。
(4) 我昀怍文锗误很多,老蛳在认央地帮孜匿逻。
Q14 以下卿个句子足正确的? .
(1) 那只小狗被泛车技死后,我们郄觉得很恍。
(2) 知邋弟弟看东酋很不清楚时,。妈妈非常担煺。
(3)姬姐不知逍该买哪本故事书,心里十分袒烘。
(4)坞妈一上车武发观钱色丢了。脸鱼犍别袒憷。
015  以下啷个句子足正确的?
(1)表姐的性格坚鱼, 忑客易接殳别人的意见。
(2)妈妈酌态度坚-。宪乐让哥哥上网玩漭戏。
(3)这里的房子非常蝥旦。 没有在地震中倒下。
(4)我的电脑很坚-,用了几年还僚断的一样。
Scamed with CamScanner
~$
Sv
WWWtestpapersfree.com
