BP~366
三;
阀谈理解一 (5题10分)
根据叔文的内容和上下文的恚思,  选出适当的答案。
(021-025 )
一天〉王先生又饿又渴,想去吃饭。他走到一条街上, 岌现那里有两家店。
两客店相膈不远,笫一家店里有裉多空位,第二寡店里面郄挤满了顾客, 生恚
很好。他恕快点}炮肚子,便走进了笫一家店。
"服务员,讳先给我一砣紫莱汤。
掠
壬先生一坐下来,觥点了汤。不久,  服
务员把汤端上来。他发瑰那是好大的一碗汤。
"这么大的一碗汤,我一介人忘
么喝符完呢? ^  壬先生不满地说。
"你又汊说妥大碗昀。还是小碗的,我们就
给你大碗的汤。" 服务员不耐痪地答逍。壬先生听J更加不高兴,喝了几口汤
缺付A走了。
这时,壬先生亲到第二家店。一位眼务员看到王先生, 满脸笑客地从店里
走了出采。赤切地说:
《先生,您还没吃饭吧! 店里瑰在刚好有一个空位,里
49
面请。
壬先生坐下来后,还足点了一碗汤,也没说足要大碗的,
还足小碗的。不
一会儿,服务员就端上来一小砣汤。
"先生,您的汤来了。如罘不够。加汤是
免费的。"  服务员徽笑着说。壬先生听了 ,立馗颉时受徭`蝓C。喝汤时,他
觉符这坑汤特别美味。甸时,他也明白了这家店的生意这么好昀原因。
子~
Scanned with CamScanner
WWWtestpapersfree.com
