BP-375
B组 (034
Q40,7e22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问迈。
今年,学校将举办讲敬事比灸。比妾的海抿一阽茌市告栏上,就吸引了很多
同学昀月光。他们熟烈地讨论起来,有的同学说比赛一定很料彩,有的固学说参
灸者一定郗很厉害。此时,小月刚好走过。,看了洚报一眼, 一句话尥没说,就
蓠开了。
小月是个胆小的女『。她平时不太教和别人讹话,就荏小月的级任老蛳-一
陈老师也菟得她太安;了。小月不知逍该不该参加比赛。地平时暮欢裱故幸。狠
想在比U中把自己喜欢的放幸谠给全校老师和同学听。可是。 当地想到卖在那么
多人面莳说话。就旭心自己说不好。
小月虽然不敢去报名,但她却在休息时问偷偷练习讲故章。还特抛找了一个
安替的角落练习。这天,小月在练习讲故事。陈老蝻刚好走过,地覆剃小月正有
感情弛讲故事,就站在小月后面耐心地听。听了一会儿,陈老师脸上#出吃惊的
表帱。
小月练习宪后。转身寿兜了陈老蛳。抛神色慌张。不好意思地走上前和陈羌
蛳打招呼。
"陈老师好。孜回课室了。
小月谠究正耍快步莴开时, 陈老师笑者

说:  "小月,没愆到你这么用心地练习讲故d。故孝讲得这么好! 你-定奚报名
参加学校拳办昀讲故辜比忝,我相倍你一定套表瑰符很好。不管儆什么本,降了
8
芬力,你也奚自己有僖心,才有机会旋功。
小月听了,点点兴,坚定地对老
师说:  "老。谢,恁!我一定会报名参加的。
比L那天,小月起勇气。自佶地站上了讲台,为大家讲了一个粉彩的故享。
讲完故事后。小月想足以前。觉1自己圩像变了个人。I'后,她撂到了大家裁烈
的掌声,还获得了三竽奖。让她十分商兴。颇奖时,小月寿到了坐在台下的陈老
师。心里充满了蕊湫。地狠崽谢陈老师敉会她一件争,
让地明白自倍与努力是通
往咸功的珞。
8
Scanned with Camgcanner-
WWWtestpapersfree.com
