BP~370
笫二祁分:
(15矩40夺)
本武卷的谈恿从笫26 开始到笫40P姑束。一共15%。所有网趣的答黍郑必
领写在本彘卷上。
完咸对话 (4毽8分)
裉据上下文岣意思,从表中透出适当的短语戎短句,然后把代表它们的教字
填写在括写里。
1是小类帮助了我
2邪你真应该感谢小荚
3班上的同学郗不葚欢我
4你应该给地买一份纪念品
5还技砑莪多参加班级活动
B葚至把她的笔记偌给我抄
7你也要经带去地家`地玩
8你芊亚后也妥带常和她保椅联系
妈妈: .丽云。你就快毕业了。你有什么蔗热?
丽云:  栽舍不得莪的园学,特别是.
妈坞:  你耍说的足你的同班同学小美吗?
鼠云:  足的。记得刖转米这所学)时。我感到很弧单, @36。
026 (
姆坞:  小荚是怎么帮助你的?
丽云:  地主动和我谠话,027,帮助我认识了很多同学。
027
玛坞:  @28,不如你似一张感谢卡给地吧!
@28
〉
丽云:  这卉是个圩主~! 我现在觥去似。
姆妈:  除了送感谢卡给小关,@2旦。
029
丽云:  当然啦!以后我一定会逦过电邮和地分亨心事。
得分
3
Scanned wth CamScanner
WWWtestpapersfree.com
r,
