菩提学校2014年六年级年中考试高级华文试卷二
Q1 误会
Q2 建议
03 防止
Q4 储蓝
05  意义
Q6  投入
Q7  允许
Q8 祥
Q9 綮重
QIO 例
012出乎意料
Q13 不断
011
这句话的意思是武犬高手认为他可以打败所有的对手。这名话说明他很有自信。
Q15 我认为武术高子会努力练习让自己变得更强再去打败对手。
武犬高手矽心情
原因
Q16
决赛开始前
开心
打败了一个又一个对手。
017
决赛结衷后
不服气
找不到对方的弱点。输了
比赛。
Q18 我们班在足球比赛中输了,队员们垂头丧气地走回教室。
Q19
'儿子,你芳试得了满分,我很满意。
21
Q20  这指的是阿南帮人擦鞋赚钱。因为父亲因病失去了工作。
Q21 因为那时擦一双皮鞋最多赚两毛钱,但是老板愿意付他们两块钱。这句话说明了三个男
孩都想赚到两元。
022
因为那两个男孩说的理由都是为了自己,阿南却是能为别人着想。所以老板会感到意外。
023
老皈让他到他的店里当学徒,资助他到夜校读书学习。因为阿南无私的精神感动了老板。
024
我认为老很善良。老板让阿南去店里当学徒,还资助他去夜校读书学习。老板守信用。
阿南帮老板擦完鞋后,老板真的把两元钱给了阿南。
