二。圆诀理解(一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一个星期天上午,伟文正在书房做妈妈为他布置的多份作业。做着做着 ,
屋外传来了小伙伴们追逐玩乐的声音。伟文站了起来,出神地望着窗外。
看着屋外的情景,他深深地叹了一口气,摇了摇头,因为自从升上六年级
以来。星期天好像巳经不属于他了。
中午。伟文终于豉起勇气用哀求的语气问逍:
"妈妈,我能出去玩
n
9
一会儿吗?
"不行!你得乖乖呆在家,好好做作业 !
妈妈语气坚定地
说完就走开了。伟文像泄(X)了气的皮球,坐在书桌前发呆。望者妈妈离
去的背影,他抱怨遒:
"一天到晚就知道妥我学习。学习,烦死了! "不
料这话被妈妈听到了。她回过头生气地说:
'你就要毕业了,不加紧学习 ,
考不上理想中学,就什么前途也没有了。
伟文忍不住大声喊叫:
"我能理解你望子成龙的心情,但我不愿儆笼
子里的鸟!请把星期天还给我,好吗?
妈妈看着伟文,顿时明白孩子也需要一些时间来放松心怙,于是走到
伟文面前摸摸他的头 ,语气湿和地对他说: "一个小时后耍准时回到家哦! "
F
伟文听了,兴奋地说了声 "我会的 !
便冲出门去。
PGIHCUSAII2OI4
3 Of9
PagC 
