恒力小学六午级商级华文乍巾劣试试卷二
QI 例外
02  下
Q3  迪妥
04
一旦
OS 彻底
CG 普通
@7  恨
Q8  态度^
Q9 竞然
QI0 斧
Q11  他在攸作业时,尽外传来了小伙伴们追追逐玩斥的声音。伎伟文望句窗外。
Q12  出神
013  顷时
Q14 他塑句窗外后 ,深深地叹了-0气。挨了掘头。囚为旬从升匕六年级以买:
-期天好像
己经不于他了。每个星期天必须做妈妈所准备给他的作兆。妈妈也不让他玩。所以他有那
柞昀反应。
QI5 他恐出去玩,使用了哀求的语气问妈妈足否能长门玩-佘儿。妈妈却不答应 ,
还坚定地
叫他呆在家做作业。伎他 "像泄了气的皮球"
很失望。坐在书粜前发呆。
Q16  笫一次的反应
017  笫二次的反应
语气坚定地记他不硭丢玩,必须呆在
换了犊伟艾的头,语气洹和地告诉虺^
农垩攸作业。然后走开了。
在一个小时内妥回到'东。
原  因
原  因
地不耍孩子毕业后考到不理想的孚桉 ,
她听了伟文哟抱怨后=
明白孩子雷要
成途祓毁。
时间放松心怃。
018 小华没有在食堂向老师打招呼 ,
不足故甚不理他, 而足没有看到他。
Q19 我正恐出门,不料竞下起大雨来。所以只好呆左家里。
020
李玲好不容易画的画,祓撕砹了。那幡画是地那天必须交给老师的。地觉得白贽心思了。
她很生气,心里也很难过。
Q21  因为作君不足故~奚姘破李玲的作品,李玲却全邯怪在作若y上。作者向她道炊,恐画
一临画还给李玲时 ,李玲不但冷冰冰地对作者说话 ,不片原谅地,还看不起作者。认为作者
不可能画出那幡画。让地很难受。所以作者感到很生气。
Q22  戎回总李玲的做法。作者祓逑去参加短跑比,,但鞋底脱落了。如果作者找不刭适合的
鞋子,就无法参于比寰,郗地的班争取好咸缵。地这样做能让作者知道地与作者再变成好朋
友,也能向作者认锴和道4。作者还在气头上,绝不会主动与李玲借鞋。
Q23  那句话说明作者祓幸玲的动作怂动又,恪地哭了。因为作者明明撕砹了李玲的作品,李
玲不再计较,向地认错和递-。地也恝和作者换鞋。妥帑作者为班争光。作者便认为自己不
如李玲。所以才有达样的反应。
024  戎认为作者会向李玲道谢和逋断,接安李玲的廷议。因为李玲主动和作者换鞋 ,作者宵
经惭砹李玲比衮的作品,还气李玲。作者也不趄阜负老师和固半们对他的期望。
