三:
网诀理解二(7短26分)
根据文章的内容和上下文的总思,回答下列问题。
我的好朋友李玲很爱画画,也很有绘(hu]画天分。有一次,我和李玲一起
在国书馆做作业。我无葸中发现地在关犬课画的水彩作品,侦顺手隼夹看。看
见这一蒹。李玲粲张地想受竽回画。只听见
'蜥(5"  的一声,画y撕(5]破了。
她的脸色变得好难看。
我觉符很抱敝。低声说:
"真对不起,我不足亟荩的,我画一恼还你,好
吗? "
李玲冷冷地说:
'说得容易,这幅画足我好不容易画出来的,你能画得
出吗?  这是今天要交给老师去参加比赛的,现在全泡汤了 ! "说完。她气得头
也不回地走了。我看着她的背彩。气得识不出话来。从此,我们不再理睬方 ,
像陌生人一样。
不久。学校举办运动会,我被老师选中参加短跑比赛。丕赴。比赛前,我
才发现运动鞋底脱落了 ,我惫符像热锅上的妈蚁。不知所措。
有人捉议:
"李
玲的脚和你的差不多大小,向她借吧!
我答道:
"我才不求她呢 !
这时,一个熟悉的脸孔出现在我面前。原来是李玲,只听见她说:
"我和
b
你换鞋吧!
"和你换?  那我恃愿不参加比赛!
我大声地说。
地听了,对我说:
"上次足戎不好。侬就原谅我吧。快换上鞋,
为戎们班
争取好成缜。
我迟疑了,发现自己的眼角湿了。想想那天的市。足我有错在
先,没恕到夺玲瑰在却向我道粼,我真是不如地呀..。
PGICLSAI/2014
Pagc 7 Of9
