B 组(@35-04)
一个穷困昀年轻画家听说城里的人喜欢在家里摆放艺术品。便带
着自己得意昀作品从偏僻的农村来到了城市攉卖。在路上,当他想到
自己很快就会靠自己的本领出人头地,摆脱贫穷的生活 ,就乐得笑了
起来。可惜他的画作无人赏识,整整一个月都卖不出一幅。
一天,画家像平时一样到广场上去摆摊卖画。到了傍晚,他}二
迩垂苤患气地走回I。房东看到画家无精打采的样子,觉得他很可
怜,便叫画家把作品展示给他看。
房东看了画家的作品后说: "你的画作十分生动而且富有感情,是
难得的佳作! 可惜,你画的不是农村生活就是田园风光,城里人是不
懂得欣赏的。你想啊,谁会把种田或养猪的画作高挂在客厅呢? "画
家听完了房东的话,恍然大悟,他便改画繁华的都市。有时也会按客
人的要求画一些他们喜欢的景物。
从此画家的作品大受欢迎,大家都抢着购买他的作品 ,
就连他画
画用的抹布都成为了收藏品。画家出了名,赚到了钱,但是他却常常
一边看着自己的画, 一边叹气,说: "我现在的作品只是为满足人们的
喜好而画的,如果我能自由地创作,那该多好啊!"
035.文中形容 "离城市远,
交通不便"  的词语是:
(2分)
036.文中形容 "突然间明白"
的词语是:
(2分)
837.画家搬到城市的目的是什么?
(3分)
2014年六牟级华文预考
6 Of 7
ACSGmiod
ACSCrmny)
