B组(035-04l)
一个穷困昀年轻画家听说城里昀人喜欢在家里搓放艺术品。便带
着自己得患昀作品从偏僻+农村来到了城市援卖。在路上,。当他想到
自己很快就会靠自己的本领出人头地,括脱贪穷的生活,就乐1笑了
起耒。可惜他的酉作无人赏识,整基一个月都卖不出一幅。
一天,画家像平时一样到广场上去摆摊卖画。到了傍晚,他又二
冶垂头忠气地走旦I。虏东看到画家无精打采的样子,觉得他很可
怜,便叫画家扣作品展示给他看。
房东看了画家的痄品后说: "你的画作十分生动而且寓有感情,是
难的佳作!可惜,你画的不足农村生活就足田园风光,城里人是不
懂符欣赏的。你想啊,谁会把种田或荞猪的画作高挂在客厅呢? " 画
家听完了房东的话,恍然大悟,他便改画綮华的都市。有时也会按客
人的妥求画一些他们薯欢的罴物。
从此画家的作品大受欢迎。大家都抢着购买他的作品,
就连他画
画用的抹布都成为了收藏品。画家出了名,赚到了钱,但是他却弟常
一边看着自己的画,一边叹气,说: "我现在的作品只足为满足人们的
喜好而画的,如果戎能自由地创作,那该多好忖!"
835.文中形容.^离城市远,
交通不便"  的词语足:
(2分)
036.文中形容
'突然间明白"
的词语是:
(2分)
837.画家嘏到城市的目的足什么?
(3分)
2014午六年奴华丈顼考
60f7
ACSOnniod
ACRmng)
