Q15以下哪一个句子是正确的?
(1)你这么大声对妈妈说话,未免太没礼貌了。
(2)妈妈救我说话要小心 ,苤色伤害别人的感受。
(3)老师鼓励学们平时要复习 ,苤鬼成绩不理想。
(4)我们下雨打雷时不要在树下躲雨 ,_免被雷击中。
二 短文填空
(5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中迭出适当的词语。
妈妈给小芳请了一位新的钢琴老师。在上课的笫一天,老师给了小
芳一份乐谱。这首曲子不容易,小芳练了两个星期, 还没把曲子练熟 ,
老师又妥她练另一首更难的曲子。这样的事每两个星期就发生一次,没
有-次Q16 (1.分别
2。羌别
3。例外
4.格外 ) 。小芳一直在努力练
习,因为这位老师对她十分 &17 (1.残忍
2。严厉
3.马虎
4.绝望 ) ,
要求很高,所以小芳不敢放松。
有一天,老师又给了小芳一份新的乐谱练习。小芳看了看乐谱 ,
脸上露出了烦恼的神色。小芳忍不住问道:
"老师,为仆么这三个月来,
您一直不停地换曲子? "老师没解释 ,只足拿出最早的那份乐谱,交给
小芳,让她弹奏
奇迹发生了,小芳 &18 (1.猛然
2。竟然
3.仍然
4.:当然 ) 弹奏
得很好。老师又让她弹奏笫二首曲子,小芳也弹得很好。小芳感到非常
Q19 (1.吃惊
2.敏感
3.糊涂
4。发愁 ) ,她没想到自己能弹得那么好。
这时 ,老师说:
"我让你练习这些曲子,是要把你的缺点改过来。
你看,你不是进步了吗?
小芳听了 ,说:
"老师,原来您一直用心
〉
地Q20 (1.安慰
2.指引
3.催促
4.照顾 )我,谢谢您 !
