I3 组(834-040,7题22分 )
裉据短文和上下文的蕙思,回答下列问题。
今天,林老师要学生选出新班长。同学们一听,立刻兴奋地议论纷
纷 ,大家都在说:
"谁会中选呢? " 丽文一言不发地坐着,心想:  我的
梦想是为同学服务,帮老师儆更多的事情。如果当上班长,就能梦想成
真。
林老师要求想当班长的同学,先在全班面前演讲,说一说想当班
长的原因。能为同学们做什么,最后由全班同学选出新班长。丽文看着
几位同学轮流上台演讲,心里佩服极了 !她几次鼓起勇气想举手,但是
一想到班上三卜多位同学目不转晴地看着她,手就不由自主地缩了回去。
在几个同学演讲完后,大家很快就选出新班长。这个人当然不是丽文。
接下来的一节课,丽文无法专心听课, 一颗心好像被大石头压着
似的,很不好受。她怒力控制苤,丕让眼沮 下夹。不过,丽文的-举
一动引起了老师的注z ,她垂头e气的神情,让老师决定和她谈一谈。
下课后 ,丽文在林老师的再三追问下,终于说出了原因。老师听
了,说逍:
"有梦想是一件好幸,但足你要勇敢地追求,不轻易放弃。
这样,你就能为同学服务,梦想才能实现。
八
听了老师的话后 ,丽文使
劲地点点头,在心里默默地作出了一个决定。
