三
网谈理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思, 选出适当的釜案。
(821-025)
随著电脑科技的进步和智 手机的流行,青少年的生活方式发生了
巨大的变化。
现在,青少年可以通过电脑和手机采上网取径信怠, '增长知识与见
闲,也可以和朋友们在网上进行交流,为他们的掌习和生活带来不少便
利。可惜的足很多青少年对世乔的认识不深,
上网时不能狠好地控制自
己,因此带来了各种各样的问题,如:  沉迷游戏而矜咱竽业。{坏人利
用而做出犯法的本, 还有趑来赵多孝少年会故蓠通过网络敉负别人。
枨据报告,我囡有多过一半的青少年每天上网趄过三小时。大概
40%的孝少年在网上和佰生人交朋友,把真实姓名。年龄。家中地址
电话号码这些个人倍恳放上网。有些青少年还会和网友见面。另外。多
过  300的青少年汞认自己瞢逦过网络戕负过别人,如利用手机岌送短佶
取笑别人, 式没有经过同恚就发送同学的照片。
妥解决这些难题。家长和老.必须一起合作。家长在家中耍拉}孩
子上网的时间,也必须注意琰子在网上做了生什么。老师也雳妥带带举
办讲座,救导孩子如何在网上保护自己和尊重别人。家长和老师也妥经
带和孩子面对面交流,及时发现孩子的改芟,鼓励他们如果辽到什么问
瘛妥勇敢地说出来。
〉
NWI_
(estpaporsfree.com
