B} (Q34-Q40,7短22分
柢据短丈和上下文的悉思,回答下列问短。
傍晚,人们下班后,个个显符很匆忙:  他们有的籽赶去托儿所椟孩子,
有的衬冲回家敝饭。这时,路上的交通开始綮忙起来,
巴士。地铁郑挤满了
柔客。不久,一辆巴士``地耿来,伊在车站莳。
巴士门一打开。所肴恝柔粘达辆巴士的人郄徘队上车。但是一名打扮
夺怪。头发染符五颜六色的年轻人却从旁边挤上巴士。他立剡引起了周困
柔客的注甚。这时,他发现一名老姿婆站在一个空位劳。正夸腰在地的手
捉包里找东西。
年轻人连忙挤到空位前。老姿娑见他正妥坐下。连忙阻拦逋:
"你可
别坐下来...
9
可足。因为年轻人动作快,老姿娑话还汲说完,
他就迅
逑坐了下去。然后转头看着宵外。假装什么郗没听见。他的一举一动让乘
客们看倏了眼,
有的边掘头边叹气。有的则和朋友议论纡纷。
这时,老娈姿终于找到了一些坻巾,便 它递给年轻人,并解释 :
"我不足不让你坐,刚才不知足谁吐了口痪(6n)在椅背上,莪正趣找纸巾
2
撩粽,没想到你动作这么快。...
地话还汲说完,
邢个年轻人赶祭从座位
上珧了起来。用手中的纸巾在后背侠劲地擦。他边擦还边埋忽遒:
"这个
饽
人真 糕,没有公徒心,也不为别人弟想!
在场的秉客们听了,有的逑着嘴巴佾笑,有的据了摇头...
出处:  改缺自〈小竿话丈网诀训#料芯) (中困)
Q34文中形容 "说明原因。理由等"  的词语足:
(2分)
Q35文中形容 "用力"  的词语足:
(2分)
10
WWW.(estpapersfree.com
