笫二部分:
(15短40分)
本试卷的试魉从笫26魉开抬到笫 40短结束, -共15魉。所有问题的釜
案郑必须母在本{卷上。
四
宄咸财话 (4题8分)
柢据上下文的意思,从;中选出适当的短语或:短句,然后扣代表它
们的数宇埭写在括号里。
1.为什么你芟疫了
2.你们还玩了什么
3.那一定十分刹潋吧
4.你怎么眄仔这么恳
5.你怎么不捉旱告诉我
6.我在报`上看到了广告
7.那里还有什么共它的活动
8.这么危险的活动你也孜参加
立安:  文新,一个周末汲见,Q26?
026(
文新:  哈哈,
因为昨天天气炎热,我在新加坡武装部
队开放日呆了一楚天。
立安: 927,。也一直想去呢!
027(
文斯:  你还右杌会,
听说这个厢末还会继续开放。
立安:  那你先说说昨天看到了什么粝彩内容。
文新:  戎们观秀了军人们的仿卫芨浃。对了,现场还
有跣伞表浃呢!
立安:  哇, Q28!
028(
文斯:  当然。表渎非带淑动人心,我和弟弟一直惊叹
个不停。
立安: .除了表汶, 029?
029(
文断:  活动丰"多彩。观众可以看展篼。亲身体验坐
军机,还可以玩互动游戏。
立安:  听你这么说,这个周末我一定要叫爸爸带我
去!
文新:  好的,到时候你一定会觉得晒黑也值得 !
M
(estpapersfree.com
