有的印者鳞 (卜珍奇
2珍菽
3好奇
4好玩 )的动物,
寺花异草的邮栗,还有图窠的。各具地方特色的邮栗,
真是g (1不约而同
2一月了然
3五颇六色
4包罗万象 ) ,令人眼花缭乱。我看了36 ( 1愉快
2欣赏
3欣慰
4羡慕 )极了 ,心里想:  耍是我也能
收集到这么多的邮票,那该多好忉!
从那天起。 我开始集邮了。每当亲友来信时,我就
小心翼翼把邮票剪下来。后来爸爸知道了 ,不但帮我收
集公司的信件邮栗,还把他从小所收蔽的邮票,全部送
给我。妈妈 32 ( 1特地
2特大
3特别
4特设 ) 给我
买了一本集邮册,并且黧(]蚊励
2技动
3澉动
4记得 )我积极参加集邮活动,还带我去参观邮票展览
会。就这样,我一枚。两枚地收集,经过一年的时间 ,
我收集了五百多枚世界各地的邮票。
五`
理解测验: 7题7分
根据短文的内容,选出适当的答窠?
明明正拆开一封佶,原宋足哥哥寄来的。他看完
后 ,高兴地叫了起来:
"哥哥回来了 !
妈妈听
了,脸上也展现了母爱愆祥的笑容。
好不容易这一天终于到了,明明的哥哥明光回来
了。他双手挽着两个皮包,走下德士,走进这巳经阔
别多时的家。他的头发剪短了,不像以前那样长长的
好像一个女孩子,而他的脸色(神郗很好。不像以前
那样消瘦,要不是他叫了一声 "爸坞,我足明光:..'
大家都认不出他了,因为他的样子实在芟得太多了 !
父亲搭着明光的扇膀,说:
《来〉坐下来才谈。
原来明光因受友人所诱芯而去吸毒,起初他只是抱
着玩玩的态度,
可是,不久却上瘾了。有一次,他在厕
所里吸毒时,祓父亲发觉了 ,为了救他。让他能戒拌毒
