28.普天同庆
1我生日那天,
大家替我普丕回压。
2大家应该憋悲为怀,与人普天回压。
3他被学校选为最佳优秀生。值得蔷丕园压。
4第二次世界大战结束了,人民都置丕回压。
浓厚
1爸爸放工回来后,冲了一杯浓厚的中图茶。
2我对电脑有恣厚的兴趣。因此报读假期的电脑班。
3我和小明从小就认识,我们的感情非常浓厚。
4叔叔是个商人,因此入息很恣屋。
30.不自量力
1只要大家丕自量力。这件事一定可以儆成的。
2搬家这件事一个人是做不来的 ,你别丕自量力了。
3医生劝病人要好好休息,别丕卣量力。
4弟弟看到什么东西都要,真是丕笪量力。
四。选词填充: &题 8分
根据短文的意思,从括号中选出最适当的词语,
从
完成短文的意思。
我喜欢集邮,这是今年牟开学后的事情。
有一天,上华语课时,老师给我们31 (1讨论
2介绍  3转达
4解脱 )了集邮的意义和方法,他还给
我们欣赏一本32 (1精密
2精美
3精明
4精神 )的
集邮册。这本集邮册是老师花了好几年的时间收集的 ,
因此,他叫我们要小心,不要弄坏。
集邮册里33 (1简单
2简短
3剪贴
4简直)像
个邮票的世界:  有纪念性的邮票,好像囤庆。运动会;
5
