28.普天同庆
1我生日那天,
大家替我酱天回庆。
2大家应该患悲为怀,与人鲞天园压。
3他被学校选为最佳优秀生。值得A丞园医。
4笫二次世界大战结束了,人民郝Y丕园庆。
浓厚
1爸爸放工回来后,冲了一杯迩厘的中图茶。
2我对电脑有恣厘的兴趣。因此报谈假期的电脑班。
3我和小明从小就认识,我们的感怵非带浓厚。
4叔叔是个商人,因此入息很浓厚。
30.不自墨力
1只要大家丕旦量力。这件事一定可以做成的。
2搬家这件事一个人足做不来的。你别丕旦蚤力了。
3医生劝病人要好好休息,别丕旦垂力。
4弟弟看到什么东西都要,真是丕自星力。
四。选词填充: &题8分
根据短文的意思, 从括号中逑出最适当的词语 ,
以
完成短文的蕙思。
我喜欢集邮,这是今年开学后的章情。
有一天,上华语课时,老师给我们31 (1讨论
2介绍
3转达
4解脱 )了巢邮的惫义和方法,他还给
我们欣贳一本32 (1粘密
2枋美
3粘明
4精神 )的
集邮册。这本巢邮册是老师花了好几年的时间收巢的 ,
因此,他叫我们要小心,不要弄坏。
集邮册里33 (1简单
2简短
3剪贴
4简直)像
个邮票的世界:  有纪念性的邮桑,圩像卧庆。运动会;
