(五)`读理解二 (13魉34分)
根据短文和上下文的惠思,
回答下列向题。
A 组 (Q29-034)
农夫家有一只旷子,它非带物劳。每天辛勤地工作十几个小时,农夫一家都
非常喜欢它。多年后,驴子老了,己经无法帮农夫干活儿了 ,家人都建议农夫将
驴子赶走,
可农夫却谠:
"这头驴子跟了我二十年了,就像我的老朋友-样。而且
N
它也帮过我不少忙,我怎么能忘思贫义呢!
有一天,这只驴子不小心摔进了一口井里,农夫想了农多方法来敕它。几个
小时过去了,可冷的驴子还在井底;苦地叫贼着。这时,农夫的家人劝他趁这个
枫会放弃旷子。
经过一番内心的挣扎后,农夫终于似出了决定。他想:  旷子年纪大了,而且我
也巳经尽力了,更何风这口枯井也该填起来了 ,不如就尽快结束它的病苦。
于足,他和家人一起往井里填泥土。这头驴子很快就患识到发生了什么,
伤心地买喊起来。但足。 出乎意料的足。过了一会儿,它就安挣了。农夫好苛地往
井里一看,眼莳的一幕让他大吃一惊:  当泥土落在驴子背上时驴子做出了令人
意想不到的动作-一它伎劲一抖。就把汜土抖落在一边。后站在泥土堆上西!
h这样,驴子浙断地升到了井口,然后在大家惊奇的目光中轻松快步地逃走了 !
029.
文中形容 "凳寮"  的词语足_
(2分)
030.
从哪里可以看出农夫和驴子的总恃很好?
(2分)
14
