(五)阔读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
4组 (029-034)
农夫家有一只驴子,它非常勤劳。每天辛勤地工作十几个小时 ,农夫一家都
非常喜欢它。多年后,驴子老了,己经无法帮农夫干活儿了,家人都建议农夫将
驴子赶走,可农夫却说:
"这头驴子跟了我二十年了,就像我的老朋友一样,而且
0
它也帮过我不少忙。我怎么能忘恩负义呢!
有一天;这只驴子不小心掉进了一口#里, :农夫想了很多方法来救它。几个
小时过去了,可怜的驴子还在井底痛苦地叫喊着。这时,农夫的家人劝他趁这个
杌会放弃驴子。
经过一番内心的挣扎后,农夫终于做出了浃定。他想:  驴子年纪大了,而且我
也巳经尽力了 ,更何况这口枯井也该填起来了,不如就尽快结束它的痛苦。
于是,他和家人一起往井里填泥土。这头驴子很快就意识到发生了什么事,
伤心地哭喊起苯。但是。出乎意料的是。过了一会儿,它就安静了。农关好奇地往
井里一看。眼前昀一幕让他大吃一惊:  当泥土落在驴子背止时,驴子做出了令人
意想不到的动作一一它使劲一抖,就把泥土抖落在一边,然后站在泥土堆上面!
就这样,驴子渐渐地升到了井口;然后在大家惊奇的目光中轻松快步地逃走了 !
029.
文中形容 "觉察"  的词语是_
(2分)
030.
从娜里可以看出农夫和驴子的感情很好?
(2分)
14
