B俎 (035-041)
今天上年文课时,张老师安排了一个 "断鲜"  的活动。他给每个同孛发了一张
纸条, .然后说:
"讳你们扣自己认为值1餐赏的同荦的名字写在纸条上,并写上
他们的优点,再礼纸条对折后交上未。
虽然同学们不知逍老师的用患。但还是
腮著指示攸了。
很快地, 纸条郄交劲了老师手中。当老师开始拆开每-张纸条念出名字时,
全场烦时沉下来。大家险上都写满着紧张和不安,每个同学郄希望自己能受到
肯定。名单陆「韬晓了 ,全场炎蓁的目光也开始投射在那基袂念到名宇的阿竽身上。
那生祓念到名宇的凤竽虽然有点儿不如所措,但还足^不住脸上的骄敏和喜悦。
当老蛳念到聚后一张坻条时 ,他岌瑰所有同学的名宁都}捉及了,冼足少了
林籽的名字。林莆样屁平平,.咸绩一般,朋友也不多。那样的女孩子,足很容易祓
人忽骆的。老师看见地低垂着头,似乎恧到非带难堪。这时,老师一本正经地看著
那张纸条念道:
"戎很胀赍林蒋。因为地总足尽力把自己的工作畋得最好,却又不
到处鲎扬。
n
这非常出乎大家的意料。大家简直无法相佶自己昀耳朵,都望向林挣,
林脊更足睁大眼昧地看r张老炳.
Q35文中表示 "没有注恚到"  昀词语是
一(2分)
@36文中表示 "很规矩,很认真"  的词语足
(2分)
16
