二。短文填空 (5题10分 )
根据短文内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
一个星期天的下午;我在组屋楼下和朋友踢球。突然我听到有人说:
Q16 (1 麻烦:
2 原谅  3打扰 ^4影响 )了,请问您家里有没有旧书
或旧衣物? "我转头-看,原来是我的同班同学李明在和一位邻居谈话。
李明也看到了我,他一边向我走来一边 Q17 (1好笑
2  徽笑
3  笑脸  4笑容)着和我打招呼。他说,每个星期天,他都在民众俱乐部
做义工,帮忙收集旧衣物捐给有需要的家庭。我好奇地问: "这些衣服有
35
的已经很旧了,还会有人要吗?
李明点点头说:
"有啊!有些人家境贫
穷,这些东西虽然破旧了点,但是能帮助他们 Q18 (1赚到
2  减少
3  拥有4节省 )不少钱呢。
"那你在外面收集这些旧衣物,有时天气不好 Q19 (1
风和日丽
2 日晒雨淋
3  刻苦耐劳
4忍饥挨饿 )的,不会觉得很辛苦吗? ^我又
问。李明擦了擦头上的汗水,说: "虽然有点累 ,
可是想到自己能帮助别
人,为社会作出 Q20 (1事情
2  帮助: 3用处
4'贡献 ),还是很开心
的 !"
PGICLISAIpaner 2/2018
Page 5 of15
