三  阂谈}屏 (一)
(5氮10分)
柢猞俎丈的内容和上下丈的盍思,选出适当的答窠。
为了救有大家正砺回妆废旧物品,为环保尽一份力,环境局前天举办了
"推广正确回收"  活动。在活动上,一家公司笫一次在活动上展出移动回收站。
这个移动回收站能够在短短几分钟内把 10个塑料瓶盖,重靳塑成一个能再使用
的物品,如杯子。
回收站是怎么样做到的呢?  它能当场把塑料垃圾切碎成颗粒并进行清洗,
之后将塑料变软,
虿塑成实用的产品,婪个过程啻妥5至 10分钟。
公司创办人黄先生受访时说:
"我们计划桉下来把这个回收站放在购物中心
和洒店等地方,困为这些地方谴最多垃圾。但垃圾却足非常干净的。可以马上
通过回收站娈咸有用产品。
9
他也表示。这样儆也起到救育作用 ,让公众亲自
参与整个再造的过程。
许部长在为这个活动主持开幕时指出,虽然约六成的家庭会定期对用过的
物品进行回收。但足许多宋庭仍然存有锆误的观念。例如,约七咸的家庭以为
异脏的纸制食物包装可以回肷,把它们投入住家附近的蓝色回收箱 ,
让回改箱
里的其他物品变脏,而使它们无法再被利用。她也借机捉醒国人如何进行正确
的回怅,包括细诙蓝色回收箱上的说明,以了解哪些旧物可以回收,并且保持
回收品干净。
021.环境局办 "推广正确回收"  活动的目的足
(1)捉醚本地宋庭定}对食物包装进行回收
(2)要当场把塑料物品蚕新塑成有用的产品
(3)希塑住家附近的蓝色回收箱不会再变脏
(4)敉肓困民如何正确把废旧物品回收利用
5
