034偏偏
035不为所动
Q36从哪里可以看出老爷爷在讨钱时遇到困难?
(3分)
丛l多人在卷备爸画前走过看都丕看他一眼。他面前的破碗里也只直兀个愈硬
重_连买二个鱼子血髭遨丕够;可丛看虫卷爸爸过钱时遇到困难。
037姑姑和 "栽"看到老爷爷伸手讨钱时。有什么反应?
(4分)
姑姑丕看苤爷爸,还对 "莪" _递__煲卷爷爷那槎的人很多_是鳌丕完龅。"裁"  则_
煲丕孓脚C_看羞卷笠爸连画虫岌进。觉暹`难过。
Q38为什么 "我" 看着妈妈。想说些什么,但还是说不出口?
(4分)
囡^ "筮》想妥跟蚂妈要毯验苤爸爸,但想到妈妈才酗莅孓二大|毯超奶奶还医苎
费鱼企且还要应仙家里胞费甩_
应该没直多金煦i捐给苤佥爸_所丛 "蜚"看羞
妈妈想谗些什么。但还是谠丕出卫。
Q39你认为 "我" 是个怎样的孩子?
(1分)请举两个例子说明。
(3分)
《我"是个直园荞苎堕k子。她劝姑姑把旦超揠绘直噩要尥孩子。冠处当他看
到卷爸爸在亟虫岌韭时_韭鲎难过
就希望妈妈能揖钱赘他。
Q40文中 "没想到你比我更富有"  是什么意思?
(4分)
没想到你比我更富直"_鲍_意思是姑姑看到妈妈在丕是促直毯煦 'Y丕还愿意
eF给茵爸爸__而自直铠_
却找借口丕揭毖,姑姑十分蜥愧,认^妈妈丛她更直
园荞。
