旦组 @34-96,7短2{
|近一直下雨。偏偏,姑姑这几天又耍敝到更大的房子去了。为了避免麻烦,
地质本想把表弟的旧诉本和故本书全扔了 ,但在我和妈坞再三的劝说下,地才
同意尤这些旧物品摒给有雳妥的汶子。
今天栽和妈坞就宋到姑姑的家。和地一起把旧书拿到红十字会去。途中,
我们岙见一个老爷爷在珞边坐着。伸手向路人讨钱。很多人在他面前走过。但
谁也不者他一眼,姑姑也不例外。还小声地对我说:
"这种人多的是。你帮符了
多少个? "  我停下了脚步,看着老爷爷在雨中发抖,心里有说不出的难过。
11
姑坫不耐烦地拍了拍我的〉膀,又说:
"走啦。赶快去捐书 !
老爷爷有气无力地说邋:
"你们可怜可怜我,给点钱吧,我巳经几天没
吃饱了.  姑姑仍不为所动。我看见他西前的破砣里只有几个一角钱,连
买一个包子的钗郗不够。真可怜。我看着妈姆。想说些什么,但还是说不出口。
我们家才刚捅奶奶付了一大笔的医药费,还奚应付生活费,怎么还会有能力帮
老爷爷呢?  妈妈看了看老爷爷。再看了看戎,从口袋里面拿出两元,放进了
破砣里。
看羌邢两元,老爷爷的眼里充满了感敝,
不侍地说:
'谢谢'..好心有
'
好报。》  坞妈看着姑姑,认真地说逍:
"己有能。勿自私。施比受更有福,我们
少
应该帮助有5耍的人。
姑姑听了,红雀脸说:
"没趣H趑比我更鲎直。'
834.文中隶示 "艰自己想耍的不一样"  的词语是
(2弁)
Q35.文中表示 "不被别人彩响而改变"  的词语是
0
(2介)
符分
12
~0
