旦组@34-9f;7题22岔)
最近一直下雨,偏偏,姑姑这几天又耍搬到更大的房子去了。为了避免麻烦,
她原本想把表弟的旧课本和故事书全扔了 
但在我和妈妈再三的劝说下,她才
同意把逑些旧物品捐给有需要孩子。
今天我和妈妈就来到姑姑的家。和她一起把旧书拿到红十字会去。途中,
我们看见一个老爷爷在路边坐着,伸手向路人讨钱。很多人在他面前走过,但
谁也不看他一眼。姑姑也不例外。还小声地对我说:
"这种人多的是。你帮得了
多少个? " 我停下了脚步,看着老爷爷在雨中:岌抖,心里有说不出的难过。
1:
姑姑不耐烦地拍了拍我的:肩膀,又说:
"走啦,"赶快去捐书 !
老爷爷有气无力地说遒: ."你们可怜可怜我,给点钱吧,我巳经几天没
吃饱了....
姑姑仍然不为所动。我看见他面前的破碗里只有几个一角钱。连
买一个包子昀钱都不够,真可怜。我看着妈妈。想说些什么,但还是说不出口。
我们家才刚帮奶奶付了一大笔的医药费,还要应付生活费,怎么还会有能力帮
老爷爷呢?  妈妈看了看老爷爷,"再看了看我。从口袋里面拿出两元,放迸了
破碗里。
看着那两元,老爷爷的眼里充满了感激,。不停地说:
"谢谢':.'好心有
聃
好报。" 妈妈看着姑姑,认真地说道:
4己有能,勿自私。施比受更有福,我们
应该帮助有需要的人。"
姑姑听了,红着脸说:
"没想到 比匙更富直。'
Q34.文中表示 "跟自己想耍的不一样"  的词语是
(2分)
835.文中表示 "不被别人影响而改娈"  的词语是
(2分)
得分
12
C0:
