Q34'偏
Q35 不为所动
0Q36从哪里可以看出老爷爷在讨戗时辽u困难?
(3分)
丛促多人在卷爸笪画酋走过.f'丕f他二亟。他西,鲍l碇里也尽直兀个二鱼殛-
重_连买二个色壬酌n汨丕鳘,可丛 出卷爸爸过n时迓到困难。
037姑姑和 "我" 秀到老爷爷伸手讨饯时。有什么反应?
(4分)
姑姑丕岙卷爸爸_还- "雎"_边_堡老爸爸那样鲍入很多_足趣丕寇鲍。 "毯"_魁
垡下孓脚步岙;苤爸爸在画虫岌,x径很难过。
038为什么 "我"  舂眷坞妈,超说些什么,但还足说不出口?
(4分)
囡为 "亵" 想要跟妈妈妥毖给老爸爸,但超到坞妈才刚花了二大筮钱趑奶奶还医兹
贸f企且还垂应付f里鲍f甩_
应返汲直多金的笺Gj老爸爸_所丛 "我"岙卷
坞坞,_想逆些仕么,但还是谗丕些旦。
Q39 你认为 "我"  足个怎样的玫子?
(1分)讲举两个例子说明。
(3分)
"筮"是个直园WN鲍这丞。地劝姑姑起旦*祖埝直骂垂_毽子。员处当他盂
到苤笠笠在『虫岌进时,韭蚩难过缺齑望坞妈熊逦v趱他。
Q40文中 "没恝到你比我更宙有"  足什么意思?
(4分)
"汲趄到您比更鲎直"_鲍_f思是姑姑悉到坦妈在丕足裉直毖的 馗况丕还蕙
趣》铃卷爸爸_西旦己直毖_莅倦旦丕捅n,姑姑士分断惚,_认边坞坞比她更直
园垃心。
