'2()0()
[5
(
(11
:i
Tr:IR
C 组(026-030)
甲和乙郗爱钓鱼。这一天,他们-起到鱼池钓鱼。两个的鱼高手
各凭本幸狠快就钓到了很多鱼。一群游客来到鱼泗,看见达两位篙
手轻轻松松就趵到粼么多鱼,十分羡蒸。游客们于是到时近的商店去,
买了一些钓竿来试试自己的运气,但一条鱼也钓不到。
甲看到游客们钓不到鱼;  武他们说:
"莪来救你们钓鱼,
当你
们学会怎么钓鱼以后 ,每钓到翘过十条鱼,就得送参戎一条。;  游客
们离兴地表示同意。
甲把时向郗花在指导湃客们钓鱼, 一天下来,他除了得到一大箩
的鱼之外, 还认识了一大群新朋友。游客们左一声 "老师" ,右一声
1
老师"  地叫。令甲览}非带开心。
乙却没亨爱到这种为人群陨务的乐趣。当大家围毵着甲孪钓鱼时,
乙默黩地钓了一登天的鱼, 什箩里的鱼并不比甲的多。
@26.
说明甲和乙很快就钓到很多鱼的原囚?
(1)他们郝爱钓鱼
(2)他们在比/钧鱼
(3)他们一旱就钓鱼
(4)他们是钓鱼高手
027.游客们为什么钓到趄过十条鱼就得送给甲一条?
(1)游客们为了妥讨好甲
(2)他们带不走那么多鱼
(3) 甲敉会他们怎么钓鱼
(4)他们不得不听甲的话
