2009
P6
CL
CAI
Ai
(五)阅读理解二:
理解问答 (8题30分)
根据短文内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (036-040)
小时候,我胆吼卟,爸爸妈妈常毓
上学了 ,
h师也这么说莪。那时莪很害臊,士课时狠少殁宫。如今。我成了班
里回答问题的活跃份子 ,我打从心眼里要慰谢我的班主任秣老邓。
记得在一次的语文课上 ,老师提了一个问题,
舜~会呲举超涞_-』买放午。秫老师看到我这副样子 ,微笑着走
到我跟前, 弯下腰轻声说:
"站起来试试好吗?
9
我 郦h;市c
很剩磙
遐地回答骊问题。 溅心里想:  坏了,我可要挨骂了。
不料巷鳜
u煦]撮蔽颛b确
抛燕煦潦鸯黧赢遍-
*- -
-厮煦赢#点F臀
熏乖头; ..有
冢第+浓的'经验;"我的胆子娈得大起来了。
一次数学课上,老师出了几道 算题,我很快就傲完了 ,等同学
们靓|岸后,老师高兴地说: "伟爨蹩箫_ ^儆完的。他不止逮度快,
而且算得准确,大家耍句他学习,同时也希望虺的声音再镬薨些。
3
这一番话,说得我心口熬采采的-
在老师昀鼓励和引导下,我的胆量大多了,再也不是那个羞答答
的 *小姑娘" 。我想:  这难道不应该感谢我的班主任-林老师吗?
18
Tong
