2009
P6
CL
CAI
Ai
三
阅读理解一一 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,逑出适当的答案。
A 组 (021-022)
专门录取小六会考失败的学生的北烁学校,明年将咸立 "父亲
俱乐部" ,为男生举办更多父子交流活动,加强父子联系。
校长林雪芬女士说:。"兆烁学校男生多,男教师也多。
'父亲
俱乐部'
是由男教师带动发起,希望能通过组织多种父子活动,增
加父子多在一起的机会,树立 '父亲' 酌模范角色。帮盼男生健康
成长。》 她说: .焦今年二月-,"北烁学校将举赤 '家长学珏:? .的活
砌-指导家长学习止'网 ;~在网:丘找:正作等等,"唯-的条侏是要儿娅
陪着来上课;; 因为回家烘后。"儿女可议继:续帮助他们复习 :网上活_
动?
改自 《联合旱报}
Q21.
文中提到的学校是一所特别学校,因为
0
(1)男生比较多
(2)有很多男教师
(3)它专门录取会考失败的男生
(4)它只录取小六会考不及格的学生
822.想参加 "家长学IT"  活动的条件是_
(1)儿女要在家里教导家长
(2)儿女要在家里学习上网
(3)儿女必须陪着家长来上课
(4)儿女必须帮忙家长找工作
Tong
