'2(09)
[5
(
(11
:i
Tr:IR
(五)`谈理解二:
理解问答(8题30分〉
根据短文内容和上下文的薏思,回答下列问题。
A 组 (036-040)
小时侯,求呼小, }笆妤e帝[q豫 o7 a#。上学了 ,
老师也这么谠我。那时求很/豚,血诬时狮少竣c。如今 。我成了班
里回答问题的活跃份子,我扩从心眼里奚感讲戎的班主任秣老邢。
记符在一次的语文课上,老师捉了一个问题,
裉
+_金儿2郴命山买孜下。林老师看到我这副样子,愆笑着走
到我跟前,弯下腰轻声讯:
'站起耒试试好吗?
勿
狮越凇庐音
礻d硒街纱醒~地向答}瘛8;心里想: 坏了,我可更换马了。
不料中谥养@廉篥袄:皿#
c 
缺-H5=
皿k声商S-嗾洳
f头难; .'有
驷筘头'的经验 ,"我的胆子变{大起来了。
一次数学课上,
我很快就儆完了,等同学
们都交卷后,老师高兴地说:
类比了谦囊R_`』e
他不止逑度快 ,
而且算得准确,大家要句他学习,同时尥希望他的声音再|魔些。
F
这一畚话,说得我心口热采乎的-.
在彪师的鼓励和引导下,我的胆重大多了,再也不是那个羞答答
的
"小姑堪" 。莪想: 这难遘不应该感谢我的斑主任-林老师吗?
10
