'2(09)
[5
(
(11
:i
Tr:IR
三
囡读理解一 (10题20分)
柢据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A 俎 (021-022)
专几录取小六会考失败的学生的北烁学校,明年将成立 "父亲
俱乐部" ,为男生举办更多父子交泷活动,加强父子联系。
校长林雪芬女士说:
"北烁学校男生多,男敉师也多。
'父亲
侠乐部' 足由男妆蛳爷动发起,希望能通让组织多种父子活动,增
加父子多在一起的机会,树立 '父亲'的棋范角色,赘助男生婕康
成长。" 她讹 :}今-年云:月,兆烁学校将举办 '家长学正 !,的活
珈+指昂家长学习士网  在网:上栈;正怅等等;"唯-的条侏是卖儿妪
焙着来:士课;:因为回家伙后,儿女可议挞蛱希助他们』』: 网此活~
改自〈联合平扒〉
821.文中捉到的学校是一所特别学狡,
因为
(1)男生比较多
(2)有很多男救师
(3)它专门录取会考失败的男生
(4)它只录取小六会考不及格的学生
Q22.想参加 "家长学 IT" 活动的条件是
(1) 儿女耍在家里敉导家长
(2)儿女妥在家里学习上网
(3)儿女必须陪着寡长来上课
(4)
儿女必须帮忙家长找工作
