二 短文填空 (6题12分)
根据短文的d容和上下文的耋恳。从括号中递出透彗的词谣。
文华是我的好同学,也是我的好朋友。
在~慷, ,~的敏学考试成k不理H,_担心会裢父母贵备, 囚此
Q11 (1心惰  2态度
3脾气
4神色)很差。
文华知逍了 ,就Q12 (1雉奘
2无限
3不断
还表示以后放学后会帮我补习。
4接连)地安慰我,
813 (1增加
2捉商
囡为文芈的关心和帮助,戎的戍-有所
3改菩
4进步)。
鼐仍'弁皴邪年。文孕的父亲症工作时发生了恙外,不能工作,只
乖H蒂s剁&暑孩桊家。为了帮补寡用。 文华每天放牮后那金到长餐居
打工,结果 Q14 (I降低
2"伤窖
3影确
戍绩一落千丈。
4碱少)了文华的掌业, 他酌
卣忠血遏文华家里的}沉后。戒觉得莪-定爽憝办法掰助文孕。由
于我自己的 QIS (1 家垸
2条仵
3水准
4惰形)也不足怨好,所以我:
决定向其他的固学求敕。
当其砸同学知逍了文华的情况后,都
016 (1 偈偏
2  明:明
3  纷纷
不必打工.
4渐渐)捐钱。曩后,裁们寡(ch6u)到一笔残作为家用,
文华就
可以专心应付学业了。
CUPGASAINBPIKO/HLHZOIZ
Page 70f12.
