2009
P6
CL
CAI
Nan Hua
040趑人的下场怎样?
([#)
从这篇短文中我们可以得到什么教训?
(2弁)
答
旦@419(_(3毽11岔)
老人在集市上写了一张普示:  拾到彭票-袅,失主诸亲镇取。
有人走过,
看了看宁条,说:肩多少钱啊,」许是笔巨款。
老人不理会。自厥自地臌着,的生意。太阳开到-e孑高的时候 ,老人
昀摊位旁边已经围满了人,
有-位中年男人走到老人的弛辫葡, 蹲下,轻声v问:大伯,你谠讹看
那襞孑升么样孑啊,苗几天我在达附近丢了个钱包,里头有几干臾钱,说不定你
捡到酌钱武足莪的呢。老人白了砸-眼说:自己酌镁熨长什么粹子郗不
知道吗?
又有人半开玩笑:是不是抢银行的歹徒为了保命丢b的啊,应该有上百万吧?
残的教目趑说趱犬,前莱认领的人也趱耒趑多。.当然。/们描逑的都不财,囵此
老人沉黩不语。
真正的失主是在电视台介入之后才找到的。虺也是市场里的小摊贩,礅水产
生意的。那天妆工时忘了I好零筏餮, 这两天。 又刚巧因母亲生病没出撙。
这下侨应该知道钱餐里的数目了,倒真的有很大一襞。但面值最大的一
张是20元,最多的是1角2角的。全部也不过200 多元。
在钱的方面。人昀想象力是无穷酌。
13
