'2(09
[5
(
(11
Ilul;1
](三)困诛翟侨一: (10恿20分)
根招扳文的内容和上下文的吞思,逡出遥当酌答枭。
企血(岔 0]
爸爸足一个 "^鱼逑"
0
孜们家人并不多,鱼缸邦y别多。活像一个
"小型水族倌"
一捉 自己未的鱼儿,爸爸达穴屑飞色舁。u友籴了,坞坞倒茶招吁客人,
e名h忙s介他厉莽内量的弁征 `&升芒,玑^不伴。真_#氓卫。心墨才-些荭
内不块:  夷足他表生儿子。`坏比不上他矽安贝鱼凡。:
每天子展。爸爸长床后。比忙*疋量。隶们I爸爸孜七子灸。
可足他还足
玷在鱼荏甫。一劢也不动。直芊虱埒坞捉声卢讯说:
"你g鱼。肚子此会炮马?
9
爸爸达才如步初醒,老大不甩砉北去尤孓鬟。
休食时。爸老忙着往复店,。除了火逑鱼儿升。正为量缸内裟华晶心频。
埒埒叫爸爸皓妆们去购物。他攉三p四。
"你看你牙,为了达步鱼儿,达戈儿
郄不颀了!
爸爸看见坞坞交了险色。才」颈[戎们出去。
朱鱼的碡是爸爸的笫二生命。爸爸s养的鱼及设计的鱼虹,先不比水族馆
的基。爸爸培荞的量还多光在比衮中茯头。但足。爸爸总认为养鱼的月的不在于
顷头。爸爸认为看8自己赤的鱼儿 真}长,悠困地掰着。此足人生的一大
享炙!
Q23客人的到访引起作%不声兴。足囡为
0伛拜碚客人,帑忙e秉倒恭招9客人
他不贺咸爸爸$炫_自己养鱼的功夫
他于爸爸所谏的话魉非芾不e兴楚
他认为卷爸血多讫一芟有关〈子的幸#
;lll
