2()04)
[5
(
(11
Ilul;1
024 从
~爸爸乔见鸠坞艾了脸色。才魁k陆隶们出去。
6
这句话中。可以了
刭作光昀爸爸:
0其实他不忐么愿忐去购物,但却怕埒坞生气
共实他不愿志去购物,伫居意和家人在一起
也正在为鱼缸的装休品心顷。不恿茗去射物
朱量j是他的舅二生命,汊o什么更夏买哟
025
作*的爸爸从卯戛茯乔养盒的乐趑?
0他和网友钔爻焱恭鱼的心{
盾羌鱼凡自由北在水曼掰关
@客人们贪贪他所设计哟鱼虹
他培养的夤帘疰比/中奖
卫鱼@-02)
林老伯自小居住在本量衬昱。儿女们长大后。郄珂垅又去讨生活。衬于
募市区较辽,交通很不方便。儿女们杯劝林老伯把房子卖了。叛珂埭里和。们
一起住。
每当儿大捉足叛家的本时。他总是箧爱V表示:
"声山干水与我为伴,
鱼儿飞鸟与毅为皋,我昀生活|金寂卖?
N
对林老伯而吉。每天子展。推开
门}。吁吸砉斫母竹空气。矢众着花蕈的芬香。足人生一卅乐p。
其实,林老伯也鲁珂子女的寡去作客。.身在邡匆骨水汜酌组屋里,
抹老伯总凳符不自在。坡市生活比算多炎多彩。组屉区的改备多亓全,也不 
及代丰s村在林老伯心中的逢位。
在平f村昱。赌伴乔林老伯的是一舛桕识几十年的老f居。大家网甘
兴苦,互相逢励。忘悄才如』兄弟一样深丹。林若伯实在不愿盍夷开达些
邻居们。
;lll
