'2(09)
[5
(
(11
Ilul;1
Q40 趑人的下场怎样?
((众)
从这蓠短文中戎们可以到什么敉训?
(2令)
谷:
旦(41-.0凹_<3匮11佥2
老~#桑审上写了-张沓示: 捂到砂暴-p。;主涛耒颌L。有^灵过。
看了看子条,}:有多少1-。也计足先巨水。
光人不}会。自顾自攸孝化的生忐。
太阳开到一h矛声的时侯,老人
内撩位夷边已袅田涛了人
有-位中年另人央珂老人帕北祁葡,骘下,轻困V月: 大伯。坏巩式膏
邓p孑什么袢子内,C几天隶在进邸近丢了个#包,星头友几干坎战,孔不定休
捡a的俱讹是莪昀冗。老人白了 -瞑谠: 自己酌l篡长什么料孑耔不
知邋吗?
又有人半开死笑:是不是抡R行的歹徒为了保命丢#的忻,庄坛有上百万几?
琥的鬏且憩议8犬,桌认饭灼人也8耒楚多,,彗8,他们糍迷酌郄不。`此
老人沉厌不话。
真正酌失主是在电祝台介入之后才我到的。他也是市场里的小挣阪,似水产
生惠竹。乔天。工时忘了妆好孪钱袋,这两天。又刚巧因母亲生疠汲山狼。
这下怀应诙如遘凭襞_的敏目了,倒真的才很大一襞。但西位录夫的一
张足20元。录多的足1角2角的。全邱也不让 Z0O 多元。
在 酌方西,人的想复力是无穷哟。
13
;Ill
