BP-172
f
8组 (034
J
040,7题22分 )
根据短文和L下艾的意思, 回答问题,然后把答窠填写在答窠簿上。
一夭早上,我要搭巴士到医院去看望生病的奶奶。在我的不远处,站着
一位中年妇女和一位老爷爷。从/们俩的谈话中,_莪了解到那妇女是要陪着
父亲到医院看病。(不-会儿, 巴士来了,^们争先恐后地挤上巴士。妇女为
了不让爻亲袱 饬, 一手挡着人群, -手扶着父亲的手臂,费了狠大的劲,
才和父亲一足上了巴士。
巴士上挤满了人,那父女俩只能站着。一个小男3见了 ,.迅逮站了起
来,财老人说:
"爷爷,您坐吧! "老人摆了摆手,谠道:
"没审。谢谢
际。莪再迂几站乱到了。'"妇女迪徵笑着甸小男猿点了点兴,并谠道自己的
父亲身体徒壮,站一站没什么失秦。
小男戎脸色攮红, 再火遨诸老人坐下。母女似乎懋谠什么, 但老人拉
了拉她的手,说:
"好吧,那就太谢谢你了 !
V
让座的小男莰脸上立即蠹出
了自索的/容,但我发现那个姆<*起*并不高兴,好像茌责怪父亲似的,
这让我悫到很奇怪。
dt
在前往医院的路上,,每当巴士剃车时, 老人就会紧皴着眉头;  好像在
强恩着身俸的不适。莪心憩: 丰好虺坐了下耒,否则一直站着多辛苦啊!
过了不久,
巴士}于到达了医院的车站。老人下丰前,再火向那位
让座的小男孩裹达感谢。下车后,我听到了这对父女的对话:
"爸,伤口疼吧? 你尥真是的,明明知遗自己大艇有伤口,不能坐,你
9
还硕要坐!
"那小男坐也是一片好意。要是我一再拒铯他, 虺以后世许就再也不会
炒
主动#助别人了。
原来,老人和妇女一开始拒篼小男孩是有原囡的。莪不祟回H起老人在
车上冗次紧皲眉头的神惰。在郑趟幸程申,老人情感忍曼着伤口带来的疼
痛,也要成全小男孩的眷良。
WWWtestpapersfree.com
