(五)阅读理解二
(8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
4组 (836-039)
多年以前,我们一同站在台上,演那出《宝剑杀坏人》的故事。
那时候我们都沉迷于歌仔戏。在三十周年的校庆里。每个班级都
得呈献-个节目 ,我们被推选为演《荆Glng)轲(K)刺秦壬》的两大芏
角。这回可是大难临头,因为看人演戏与自己丘合表演完全是两回事。
"谁是 '金哥' ?"你问。
"就是那位大荚雄 !
我说。
79
'青王'呢 ?
《坏蛋一个。
3
那时候大伙儿一同在课室内练习。排演 ,忙得不可开交。
老师来巡视时批评道 :"你们这些木刀木剑演起来不够逼真。
3
"就弄把真的吧!"我说。
"那就让你去办好了。''老师说道。唉 ,
又是一份苦差事 。
那年校庆,我们在台上轰轰烈烈地度过- .-
又是校庆 ,是五十周年的校庆, 一大旱我们赶到母校去参观,想看
看当年的那把宝剑 ,是否还高挂在教员休息室内。可是,我们发现宝剑
不见了 。
"昨天宝剑还在啊 !"
老校工说。
我们走在笔直的走廊上,往新礼堂看表演去。很偶然地 ,我发现有
把剑 ,正横躺在长廊一角的垃圾堆处。我们不约而同地走向前,弯身细
看。没错,正是当年那把宝剑。只是剑锋 ,早已生锈多时了。
(改编自 &希尼尔微型小说》之《宝剑生锈》 )
93
"那么
