五。阅读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (829
Q34)
伟明的父亲过世了,伟明还有几个弟妹,母亲为:了这个
家整日操劳,但是所赚的钱难以让'家人填饱肚子。看着母亲
日曰:夜操劳的样子;伟明决定帮妈妈赚钱养家。
伟明向邻居借了十元,用这十元买了三把鞋刷和一盒鞋
油,还自己动手做了个木头箱子。他带着这些工具,来到了
街上,每当他看见路人的皮鞋上全是灰尘的:时候,就对那位
先生说:
"先生,我想您的鞋需要擦油了,让我来为您效苎
吧! "他对所有的人都那么有礼貌,那么真诚,`因此,很多
人都愿意让这样一个懂礼貌的孩子为自己的鞋擦油。
第一天他就赚了二十元。他把十元还给邻居,剩下的钱-
用来买一些食品回家。从此,家人都不需要再挨饿。母亲也
不必像以前那样操劳。
当母亲看到他背着擦鞋箱,带回食品时,流下了高兴的
3
泪水,说:
:伟明,你真的长大了。
就这样 ,伟明白天工作,晚上去学校上课。他赚的钱不
仅为自己交了学费,还足够维持母亲和弟妹的生活。他知道,
只要是靠自己的劳力赚来的钱就是光荣的。
(改编自中国和平出版衽 《开启中学生智慧的 I0O 个哲理故事》第63-64页 )
CHSZOIOPGCLPRELI1
9 
