BP-276
二
网诀逻解 (一) (6趣16分)
根据丈章昀内容和上下文的恚思,回答问题。 烬后把答窠写在
作答簿上。
早上的声峰时段,人们都赶着上班或上学,十字路口的交通特别
拥挤。路上的司机郝很不耐烦,而戎也不例外。就在这时,红灯突然
6 匕
亮起。和我同一条车遒上的车辆惫忙仲下,汽车喇叭声四足。我件下
车后,不耐烦地叹了口气。没关汞 ,待会儿牛逑再快一些,:不会迟
我往前方望去,路旁的一对夫妾引起了我的注意。尺见那对夫娄
手中都搔着肓人杖,另一只手祭搔着妆此的手,女子肭前还o了个婴
儿。-灯充起,他们听到指示灯发出的声响后,小心鼻翼她穿趑马路。
可是,走羌走羌,他们偏:了人行道,趑来趑靠近快逑行驶的车辆!
就在这一刻,令人难以量倍的一蔟展现眼前: 那些行驶的车辆郑
f
不约而同地傅了下来!没人向他们桉喇叭,这路口仿佛为了这农人而
;止了。
我睁大眼睛,转头望了望身穷的车辆,发瑰穷边的司机也都瞪大
着双眼注视v这一家人。突然,其中一位司机将头探出车密外,朝`
他们大喊:
"往右走,往右走!
其他司机也都跟着叫迸:
"往右 ,
往右! "这家人开始一步-步讽楚方句,在众人的指示下,平安无$
地到达了马路对面。看见这惊险的一幕,戎们郑为达家人捉了一把冷
汗。那财双目失明的夫娑却神色如常, 继妹小心地向前走去。
当巍灯再次充起时 ,原本打定主意要加快行驶逑废的我。反而放
忮了车逑,小心前行。这么儆,不只是为了自己。更是为了大家:
More papers al W.lestpapersfree.com
