BP-278
三。O谈理解 (二)
(7短24分 )
极据夹幸的内容和上下文的意思,回答下列问魉。
升上五年级后,来到一个斯班圾 ,戎还足一样的顽皮。不久,我
和另一个顽皮的小孩一一丈康咸了朋友。
这天课间休息的时候 ,我和文康在课室里玩 "你追我跑" ,一不
小心,我把伟乐的水壶碰倒在她上。瓶蠡裂。佛乐哭着更我赔,我
19
屯不在蓠地说:
"不天一个小小的瓶盖。哪里需妥赔?
这时 ,周学们都围了上央,可足谁都不作声。突然,尺听到一个
哟充的声音说:  "敢似不{当,还足个男子汉吗? "栽-者'原来是
11
班上晨瘦小的男琉子杰。我雎着他说:
"你真足多管闲M! 走开!
我以为子杰会乖乖地闪到一边去,汲想到他冷冷地看了莪一眼,从容
地走上前皋,拿过瓶赢,认真地修理了起来。我没恕到他个子小小'
却敢站出来 , 丕檠睡大了双眍。
4犊下来的冗天,我的脑溽望郝一直回想着子杰说的那句话以及他
冷冷的眼神。每当看到子杰时。我的央郑抬不起来。
C 几天后的华文课上,我正沣沣有味她听张老师讲课。突然感党背
后的衣服被人拉了一下,接着传来文糜的声音: "哏!我们来玩传纸
爷的游戏:
我不恕理睬他。可是不久,我愆觉椅子祓后西的人使劾
踢了一下一股火气涌上心头 ,可我不趣在我喜欢的华文课上发脾气,
就转过身,把文康蛤我的纸条捏成-团,扔刭地匕,希|这件本枕这
样算了。谁知旁边的同学举手告诉了老师。
'
张老师皴黹眉头问:
"纸团足谁丢的?
如果是以前,我- ^定不
作声。可足达一次,逑丕注促菹迈毯。我站起来 ,小声地说:
"是我
丢的,对不起。^  同孕们纷纷看向我,此时 ,我为旬己的敕作敢当挺
起了胸口。这一刻,我看到了子杰的目光,不再足冷冷的了。
? 说也奇怪 ,从郑以后,我总是怒方设法地阻止丈康做那些没有意
义的本,慑`地,文康也有了转芟。栽弗塑有一天,我和文康能成为
子杰的好朋友。
More papers al
Ah.leslpapersfree.com
