BP  282
01
~5《失侨他人〉怍为e适合这箫女的髓闫。极摒俎文在夫f
过马睁之前。马路上的氮机都屐不耐烦。夫|过马踌时偏爵了人
衍逍。笊近了快速行典的车,。可车都为夫宴s了下来。也溲有
向倘们按刷叭。司机们还指示夫蔓往右走。这些恩在聚忙的时
屣关怀夫窭。留助他们的行为。
018)
这个短诱在文中的鼋思思作者弄坏你乐的水f。不翘赠尝。子杰
说作嵛不像男子汉。怍凿耍子杰不耍多邰闲事。以为他们合
开。没_到子杰个孑小却憨站出来。作爹筱谅砑。
019)
瘢示来的几天。怍鼍髓浼圉都-j。謇子杰说的邢话以及他冷
冷的颞神。年当衢到子杰。作蓄头蕃拾不@来。+为脚逆自己
不赓任。心墨筱伽讫。
020)
作w胝团时愆生G。因为他趣昕老师讲课。不趣和文廓玩游
戏。而爻却凤似的桥子。作凿不,利女康在他鼹葚欢的华文课
上发m。所把纸象扔在了4上。七盟彼生。夯边的网学挲
手告诉了者师。使哲师H起了愈头。问』扔的。作菁就承认使
旬2却的。
02)
佛乐&瓶盥被弗拜坏,
2
淼}。
022)
作'觞敏。佃旆乐的顾盘。不赂。子杰说倘敢似不
当。他就I千馋。过后。#狮屑只谁丢的妍团。作萏#v瞒承
认。 如果R地丢姓圾。被父甲揠 后。我应莰知逍自己#了,
以铣不W丢垃圾。
023)
荪为茜爻(孑#为圃友。困为当作者站:来承认纸
囝自丢的。子杰的c神不再廷冷冷的了。说明子杰覆到作凿
〈。己经厥谅怍鲎了,作萏也短方设法甩止文康僦羸义的
文由布了转变。所以,_他陟箧随为~友
pB2
More papers al WN .testpapersfree.com
