34)我认为张老师会坐在大卫妈妈坐的位上。因为张老师何大卫建立了深厚
的咫惰。而且大卫的爸爸妈妈都己经去世了。瑰在张老师是他最亲的长芈;
于是为了大卫。 张老师会坐在大卫妈妈坐的位上。
35)佾僻
36)节俭
37)因为女儿正发痴悦,母亲抱眷女儿在夜里焦怠地赶普路,
一路上十分倌
僻。很少有德士经过。到医院还有很远饷一殷路程。母亲怀里的女儿变舞趑
来越沉虿。 母亲趑来趑扭心女儿。 斥以她的心惰很沉鱼。
38)司机提出的建议是在母亲和中年男之阃。谁肖出五十块钱。他NL谁。
他提出这个廷议的目的是想使,个男子觉符车费太贽了,于屉把车让给母
亲。让司机教母亲和女儿到医院; 而且母亲和女儿不用给车贽。
39)听了司机的建议之后。中年男子立刻对着司机大叫说,
开到自己的家只
幂要十五块钱。但是司机竟然娶五十块钱。太过分了,然后把伸进车里的一
条咫马上缩回来。
听了司机的建议之后,
母亲塑着生瘸的女儿。咬了咬牙。立剡抱眷女儿
上车,
答应给五十元。他们的反应不同是因为母亲担心发傥的女儿, 虽然车
价很病但是她急眷去医院;但足中年男子不急着立E回家。
40)这句话的齑甩是当司机说他不用给车贽。母亲十分#动, 愍动地哭了起
来。因为司机与妯没有关系。但是却对她邢么好。而且当姻还想去伞钱的时
候, 司机却帘妯打开车门。扶她下车。才蠃开。
42)我认为艾中的司机足个乐于助人的人。他吞到母亲急眷送莰子去医院,
想办法让妯上车,免贽送她到医院。
