B俎 (035-041)
母亲抱磐正发市烧的女儿,在夜显黛惫北赶*骆。一珞上十分估
伴,很少有徒士怒过。到医|还有徒逯的一e骆叔。母赤怀昱的女儿
交符超来趑沉立。地的心忻也f*趑来~巩支。
突然 ,她寿到a面口什雀一,士,一个中年另子正夹上车。
地连忙赶上去, 对邪位中年另子讹:
"先生,,惫着去医院。让隶先
坐达斩车。圩哂?
N
中年另子看了地一聚,汲才讹话,飧备娌块上车。
司机邦栈过失米。对母赤说逍:
"#子太4买票,你先上丰匕!
N
母卉赢lV刖卖上丰,汊恣到母煮邦放邢中年另子拦住:
"车足
丧先叫的,孜也怒着囡宋兄!
N
母赤呆住了,不如加何是圩。
达时,司杌说:
"达C。你们诤肯出五十块俄。求此p诤。
N
邓个另子叫起米:
"什么?  开到戎窄尺膏灸十五块伐。你充t五十
块},太过分了!
仲进丰昱内一条匙巧上S了田米。司杌不讨质
V议:
"五十块似, 一分仪#不佗少,刭[诈炙#尥士?
N
母杀望了
望怀中的孑子。哎了哎牙讹:
五十[五十!
N
讥宠。立划抱卷女儿
上了车。
{着丰飞快北开上了大珞,母亲的心悄才#松了一点儿。地平时
十分节俭,t不是为了女儿,地足~么匕合不得花五十块仅坐斑士的。
车子很快比iJ医阮。北正准备仲手伞出|包时,邙听到司机议:
"块带#子进去*痧匕! 本似不用了。

"刖才..不足议好五十
N
块战吗?
司机才几分仔名北笑了起米:
"不达讹。邡个人肯;车
让怂你吗? ^
她呸R步伞似, 哥机抨e地打开了车几。#北下了本,k后比]
开了。更着消央在灰色之中的毖士,迂丞尥吐'工
16
