『俎 (021-023)
我圈未朱l许不再窝炙独士司机?  据抵道,一家头囤公司计刈在
新加坡推出起过千辆无人驾坎的穗士。
这家公司本望徒为新加坡捉佚更方仅的公共爻通。网时《助d少
右宅气休的放。
据抵道。傀士上的电脑籽柢拓公珞女通忭沉。抿出 "承佳略戗 "
让无人驾耿 士桉廒 "录佳烙战"  狞耿,以逑开严立的爻诬吸基。由
于少了讲司机开本的赁用,来容籽付的悠士货筏可戕金比传纯:士来
{低。
公司上个月在笫一场无人莺豉逑士的安全测认中,取径 "丈碰夜"
的咸块。他们本垄达类趑士胞在三年内正丸侠用。
不过,讦多安访的公众还走杠心无人"耿樾士驹底安全不安全
能不艴将尕客迸列目的业。也才少邙分人认为他们比蚊#账在崧挞士
时可以J司机艾谈。此外,。见才的徒士甸^杠心,无人鸟耿毖士及
代了他们,他钔[籽券e改凿巴士司杌了。
Q21.无人母孜徒士的主妥狞点走什么?
(1)笼灾全。
(2)无勇付f。
(3)不k买酊机。
(4)效子比校多。
022.下列邝一页不是无人窍耿s士会肇米好处?
(1) 无人`孜袂士~史加环保。
(2) 来宅黛[开爻a卫逑矽向思。
(3)来可#全劣下一些筏士佟用。
(4)估# 士司杌金才新内工作杌令。
