五。困诀灵G二 (13末34众)
祚扔蹙丈的内孝和上下丈的未晷。o答下列问恿。
A血 (Q29-Q34)
大卫十分不讨人喜从。他的衣殷胫胫的,。脸上又没笑容,和仅任
张光师讹话时也役令决。张老虽然很&自己的半生,伫乏她#改大
卫的l子时。盾到参子上有筏多a讦,地及令充不客气地写下诱气尸
厉的讦语,认为大卫竽习不用心。
救母节刭了,盯牛们#给了张光,礼劾,
大卫也遴了一份。这让
张若8剑尔吃忭。
张老师打开大卫的礼帅一豸。发见乏一$更升+殄赤顶傩。有-
半的珍束不见了,还有一 用过的乔水。网学们g到了开S议论纷份 ,
方内人还用乎逵y省偷失。大卫赤起米非弗不好~恳。张老师见了,
马上典上页 ,开u了些水茌手上。用岑们子怵讶世乔着老师。大
卫则`收走列若师们f虫,杏庋放蜃,柽产说:
"老 ,伦g上的乔
味,让隶加足隶坞坞。在妆很小的时供。扔奶比喜开戎。地的项徒
N
在你y上;的农梁屯。
张光师听了很忠动。心恝:  从巩在开垢。隶炙叉了伢
灭关贪孜
的孪生,尤失足大卫。-后来带《助芋习不好内大卫。侠大卫酌虎焚
进步了抿3。大卫和张帅匕走立了界丹的丸卅。
计多年后。张老帅揍剑了大卫内一廿代。他告诉老`母己戌为了
一名医生, 而且印将夤 奸。W诔老_伞加他内烀礼。因为大卫的卷
爸坞]巳趸去世了,兕茌张老帅是他[枭的长阜。所从他芾迁老师
跪化夹他们坐在尿木让爸*好扔坐的位子上。
12
