阂谈理解(一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文矽痉思,回答下列问题。
一天放学前,
张老师吩咐林华下课后到办公室见她。林华心里想:  又
不/道谁恕害我,_把我给告了 ,这次要到办公室, 一定不会有好事。
放学后,林华怀着不安的心情,走句办公室找张老师,心里巳儆'了最
坏打笄,等着听老师的训话。张老师看到林华,放下笔,摘下眼铙,湿和
但严肃地说:
"林华,你足聪明的学生功课不错,还是游泳好手,是班
上优秀生。现在我在班上遇到-个难题,希塑你能耜老师想出解决的方
9
法。
林华听了 ,`虫飞二垫土石头。老师继续说:
'班上有位同学比
较活跃,爱捉弄人,上课又爱说话,影响了其他同学。老师有时想批评
他,又怕他脸上无光。你说怎么办? "
林华顿时满脸逦红,恨不得地上有个洞可以钻进去,老师一向观察入
徵,她讲的这个人不就是自己!老师拿起眼铙,说:
"不用现在就回答
我,你回家后慢悛想,明天告诉我。
9
在回家的路上,林华回想上课时诩皮捣蚕,老师都忍着, "终于;他心
中有了决定,明天一定要向老师捉出一个很好的解决办法。
011'
短文中的 "心中放下了一块大石头"  指的是什么?
(1分)
HCLPCAAIOONATRL 2010
5 O9
Ric
