B组
画线的词语是运用不当的词语,括号里的宁是写错的字。根据
短文矽肉容和上下文的意思,把它们改正过耒,然后把答莱填
写在格子里。
夜深人静,:李娜赶搭最后一趟地轶回家。或许是太晚的关系 ,"车厢
内空荡荡的 ,只有她和另外一名靠着椅背打瞌睡的男子。
在她的 Q6 旦忆中,。她还没坐过这么空荡荡的地铁。以往的地铁车
厢总是拥挤不堪`人声嘈杂,充满了大人的聊天声,小孩的吵闹声。平时
对嗓声感到心烦的她这时反而对四周的 Q7 寂宴感到不安。她小心地注视
着在角落打瞌睡的男子,心中盼望着旱点抵达终点。
地铁到了下一站。车门打开时 ,她眼前出现两个穿着怪异的男子,
正向她这里走来。她仔细一看,其中-个满头卷发,另-个 Q8(带)着
大墨镜,身上还有一些奇形怪状的饰物。他们在她对面的座位坐了下来。
她迅速低下头,心想:糟了,遇上坏人了。她马上联想到在报章上看
到单身女郎在地铁被抢劫的情景,心里不Q9 (尽)害怕起来。
这时,车内响起了 QIO 憝练的声音:
4下-站是义顺 ,
到站的搭客
77
请下车。
她轻手轻脚地走到门边,门一打开就头也不回地走出了车厢。
06
07_
09
Q10
10
HCUPGISAIOONAJIPL;2010
3 0f9
卫ne
