三
阅诔理解 (二)0题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
我哟:母亲是家庭主妇。为了让我们有个舒适竹居住环境。母亲每天
都把家务料理地井井有条。洗妊鲍衣服?定烫得平平,挂在衣橱里;  书桌
上的书排得整鳘齐齐;地板从没有脏过。我们心她操劳过麽,叫她累了
就休息 ,但她固执己见, 继续做家务。终于有-次,母亲生了一场大病,
医生要她休息 ,她却不肯遵照医生的指示,把家务放下。
母亲经常购买课外读物给我们阅读。母亲认为多阅逵可以捉高我们
的阅读能力,还能增广见闸 ,懂得课裳以外的知识。当我的功课有疑问
时,就去请教妈妈,而每一次,她都耐心地向我解释,直到我明白为止。
有一次,因为我投寄到报馆去的两篇文革祓投篮亍 ,`结果大哥便取
笑我说:
"哼!还说你的文章一定发表。要请我们吃汉堡包!现在连个影
子都没有 !
二哥也带同样的口吻讽剌我一番。_在贬重血扛走正,我顿吐
感到心灰意冷。幸好母亲轻拍我的肩膀,.安慰我 ,并鼓励我继续投穑 ,不
要轻易放弃。这使我又恢复了信心。从此 ,我便不断地投稿。
母亲也常教我们人与人之间要和暖相处 ,_不要为了一点小事就伤了和
气。不管别人是什么地位或身分 ,戎们都不能轻祝他们。
从母亲的身上,我学会了很多东酉。我的心目中,.母亲就像足-盏
明亮的灯,引导戎走向光明的前程。
ACLNGSAINONNIPL20IO
7 0f9
Rnr
