B组
画线的词语足运用不当的词语,括号里宁足丐错的宇。根据
短文矽内容和上下文的意思,北它们改正过耒,然后把答粜块
写在格子里。
夜深人静,李娜赶搭最后一趟地铁回家。或许是太晚的头系 ,车厢
戌空荡荡哟,只有她和另外一名靠着椅背打嗑睡的男子。
在地内 QG 回牵中,她还没坐过这么空荡荡的地铁。以往的地铁车
厢总足拥挤不堪。人声噜杂,充湍了大人的聊天声 ,小孩矽吵闹声。平时
对喙声感到心烦的她这时反而对四周的 Q7 宓2感到下安。她小心地注视
着在角落打嗑睡的男子,心中盼望着旱点抵达终点。
地铁到了下一站。车门打开时 ,她眼前出现两个穿着怪异的男子 ,
正向她这里走来。地仔细一看,其中-个满头卷发,另一个 Q8 (带)着
大量铙,身上还有一些奇形怪状的饰物。他们在她对面的座位坐了下来。
她迅逑低下头,心想:糟了,遇上坏人了。她马上联想到在报章上看
到单身女郎在地铁破抢劫的情景 ,心里不 Q9 (尽) 害怕起耒。
这时,车内响起了
QI0 熟绽竹声音:
"下一站是义顺 ,
到站的搭客
19
请下车。
她轻手轻脚地走到门边,门一打开就头也不回地走出了车厢。
06_
0
09
Q10
10
TCIPGSSAIOONNTPL 2010
Pec 3 0{9
