三
闯谈理解 (一) (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
在我固,人们的生活趑来越富裕,每个家庭几乎都有-台或以上的电视机。
坐在沙发上看电视节目,似乎己经是人们每天不可缺少的休闲活动。
近几年,人们对电视节目的要求不断提高, 因此电祝节目内容也更加丰富了。
TN
通过一些节目,如新闸和纪录片 ,人们可以获得许多知识,增广见闸。各种综艺
节目,让人们放松心情,快乐无比。
不过,有些父母在观看电视节目的时候。往往不加以选择,造成孩子也受到
不良的影响 ,
无心向学。有些父母也不眼制孩子看电视的时间,这样下去。孩子
怎么能把书谈好呢?
共实。看电视要懂得分配时间,并救导孩子如何选择适合他们节目。要是我们
都能做到这几点,那么,看电视就足-种有益的休闲活动。
y:
电祝对人们的影响既然这么大,电视台所提供的节目,就必须能敉育儿鱼,
培养人们积极向上的粘神,而且应该足健康和富有启发性的。
021.观看新闸和纪录片 ,对我们有什么益处?
(1)能够捉商我们的生活水平
(2)使我们的生活丰寓又多彩
(3〉让我们了解周围发生的事
(4)会救导我们如何解决问题
822.父母如果不加以选择#视节目,会给孩子带来什么后果?
(1)孩子不懂如何分配时间。沉迷于其中。
(2)孩子会受到不良影响,无法好好念书。
(3)孩子时常在沙发上看电视,不做功课。
(4)孩子能有积极向上的精神,有启发性。
