组 (@34-040,7题22忿)
记得小时候,有-次。亲戚带了两个大苹果来看望奶奶。在那个年代。苹果
足有钱人家才吃得起的水果。这也足我和哥哥起笫一次看到苹果.
个然[水亩流。
11
慈祥-奶奶见了 ,说:
"这两个苹果一人一个。你们拿去吃吧 !
我们拿着苹果 ,
看肴奶奶,迟疑了一下,哥哥说:
'那您呢?
奶奶说:
"我不爱吃苹果!" 于足,
我们满心欢喜地拿着苹果,可是谁也不舍得咬一口。
哥哥想了想,说遒:
"竽妈妈回来,
我们一起分孪吧 !
我只好吞了吞口水,
说: "好!
妈妈回央知道这件筇后,说道:
"不行,
苹果足送给奶奶的,我们应该把
苹果绍给她吃。
妈妈的这番话被奶奶听见了,她说:
"这两个孩子长这么大还没吃过苹果,
燕让人心疼! 你就让他们一人吃一个吧。
妈妈笑若说:
"妈,这足人家的一片孝心,您就吃吧。
奶奶又说:
"我们家没什么钱买好的东西给孩子们,你不让他们尝一尝,我
自己吃起来也没味道。
妈妈只好说:
"妈,您吃一个。孩子们分享一个吧!
说完,妈妈就把其中-个苹果切成几片 ,让我和哥哥吃。她徽笑地看着我和
哥哥津津有味地吃者。我问妈妈:
"您也来尝一口吧!
妈妈掘摇头。吃到一半,
哥哥突然大叫起来:
"妈妈。这苹果好苦呀 !
"苹果苦?
1
妈妈拿起一片苹果放到喘里尝了尝。她忽然笑了起来,轻轻地
拍了一下哥哥的头,笑着说:
"你真顽皮。
八
我也连忙拿起一片苹果给妈妈吃。
妈妈把我和哥哥抱在怀里,一边吃,
一边高兴地说:
"真甜真香忻!
如今,吃苹果巳经足再普通不过了 ,但对我来说。天吃煦苹墨。呸道是量
难忘鲍。
