组 (024 022) (4短8Q)
回到家里,  我怂罡冬惫又惧;;成绩册放在书包里己经两天了。如果再不给
爸爸签名足不行的,可足上面满足 "红宁"
我怎敢拿出来呢? '啊! 对了,只要
罾充爸爸哟签名,明天不就可以交给老师了吗?  可足,万-被学校查出来, 那是
要受到处珂的呀! 没办法,我只妤硬着头皮把成绩册拿到爸爸的面前。
爸爸正在写字。他看见我 ,便放下手中的笔,并接过了我哟成绩册。
当时,我昀心跷得很厉害。耳极发热,头垂得很低, 准备接受爸爸的一顿责骂。
但爸爸并没有责写我 ,他只是深深地叹了一口气,拿起笔签了名,失望地把
成绩册交回我手中。我的心难过极了 ,也惭愧极了。我拿了成绩册回到房里,
眼泪一串串地掉下来。
正在这时候,一只手掌轻按在我的肩上。接羌,我听到爸爸温和的声音:
$
"孩子,不要哭,浠望你从今天起,开始用功读书 ,别再让爸爸伤心。
p9
"我会的,爸爸! "我冲口而出 ,
4我绝不再让您失塑!
就从那天起,我开始发奋读书。
Q24作者心里又惫又:怕 ,因为
他有很多科目不及格,怕爸爸--时不高兴。责骂他。
他忘了讳爸爸签名 ,明天就不能把成绩册交给老师。
他的成绩册还在书包里,明天不能把成绩册交给老师。
他很多科月不及格,爸爸疫签名 ,明天不能交成绩册。
Q25作者说 "如果再不给爸爸签名是不行的" ,因为
他不敢冒元爸爸的签名
他的爸爸正在忙着写字
学校会处罚不诚实的学生
明天老师就耍收回成缆册
826作者的爸爸看了成绩册后,深深吸了一口气,表示他
不肯签名,非带失望
忍住愤怒,只好签名
对成绩感到非常失望
准备把作者责骂一顿
182
