(五)网诀理解二 (9短30分 )
根据短文的内容和上下文的患思,
回答下列问题。
且组 (036-039)
(4魉15{)
华人取名足-门有趣的学问,一般上父母为子女陬时,都有一些用巷
和夺望。生儿子,取名德。雄。杰〉伟。文等,无非布塑他们将来有成就,能
出人头地  取名发。福兴  财竽宁眼的,也许希望儿子将来能发达,财源广进,
光耀门庭。生女儿的 ,都想要她们花儿般美丽动人,因此大都以花的名宋命名,
如莲。梅。菊。兰。玫瑰
百合等;  也有以华。芝 敏。毖等取名"的,不也布望
她们活泼可爰
聪明过人。
一位老人家告诉我。为孩子取个动物猪狗之类不起眼的名宁,大多深怕
aJrg c
小孩难养,
因此-名为猪,为狗。可以像 牲  盍那般容易养活;  并且也让鬼王爷
矽生死册上没有记录,就不会被小鬼抓走。
我囤有好些人在长大后,觉得自己的中文名守不好听,会祓其他人取笑,
便为自己改个名字4
最让人觉得妙的足一位叫 :"大猪" .的同学,因父母为他取了个这样的
名字,结果常在班上闹了不少笑话。一捉起猪,
大家立刻想到他,甚至椟仿猪
的叫声来使他难下台。没料毕业后 ,"由于在社会上工作不顺利 ,后来事业有咸,
还改了名;;  从他给我的名片土; "大猪" 变成了
"大智"  还当上一家房地产公司
的总经理,看来他既不傻,也不笨。而且称得上足个大智大毖的人。
Q36从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括里。
(4》)
()感到无所适从,
不知如何是好
1 (2分)
()生动自然,不呆板
](2》)
10
