(三)囚谈理解一: (10短20分)
根据短文的内容和上下文的愆思,选出适当的答紊。
A组 (212-923) (3题@分)
火鸡足圣诞节里不可缺少的重要食品。
其实,任西方不只圣诞节用火鸡,即使在一般的节日安会上,也右
火鸡这种莱色。由此看乘,火鸡足外国人公认的名贵食品。
火鸡最初产自土开共 ,后来,因为各国互相逦商的头系,这利家禽侦
传到世尕各地去了。
火鸡也像其他的家禽一样,本来都足野生哟。当人类把它捉来饲养 ,
经过很多年后,它那对会飞的翅膀,逐浙退化,以至完全丧失掉飞行的本领。
火鸡的身肠高大,肉愿粗摩而木姘滑,味逍也丕怎样奸〉外国人所以
把它当做名莱,也许是它的外表伎人葚爱罢了。
以下唧一个最能说明我们所见的火鸡?
肉质嫩滑不租。身形高大。味道不好
内质嫩滑昶厚。身形高大`味道甚好
外表甚讨人喜爱。肉质粗厚: 味逋好
外表讨人喜爱:身形高大`内质粗原
822 火鸡原本会飞,后来却不会飞t为
人们捉它来养
火鸡身形高大
火鸡足野生的
翅膀逐渐退化
823  火鸡为什么戍为圣诞节不可缺少的重要食品?
火鸡足从国外进口的类味食品
火鸡是外国人公认的名炎食品
头鸡哟外表讨人菩爱,味迸甜美
火鸡肉质粗厚。不嫩滑但味遒好
1&1
