Q5 舒适
(1)我听了老师这些鼓励的话,感觉很t适。
(2)你逑择的那件衣服穿在他身上非常鱼适。
(3)呼吸了郊外新鲜的空气,心情马上-适起来 !
(4)他不愁吃。不愁穿,一句来过着舒适的生活。
Q6气愤
(1)我已经知道错了,请你不要再气愤我。
(2)他巳经生气了,不要再增加他的气愤。
(3)他是个气愤的人,动不动就乱发脾气。
(4)发现被他欺骗后 ,大家都感到很气愤。
Q7 为非作歹
(1)那个坏人到处为韭作互,终于祓警察抓了起来。
(2)他儆这些为韭作歹的辜情 ,真令大家看不过去。
(3)他听写时为韭作歹被发现,老师马上给他零分。
C
(4)你上课时最好不要为韭作互, 一定要专心听课。
Q8柔软
(1)这里的光线不够丞趑,照片的效昊肯定不好。
(2)他矽性格非常柔趑,被别人欺负了也不出声。
(3)这件衣服昀布料很蟊氽。穿起来一定很舒服。
(4)听到了这悉软的歌声, -天的疲劳都消除了。
Q9 仔细
(1)过马路的时候一定耍任C,
才不会跌倒=
(2)她做事情非常任细,  选她当班长准没错!
(3)这件艺术品的手工很仔细, 一定很贵吧!
(4)她不是一个仔细的人,经常忘记带东西
Q10诚恳
(1)他以这样的方式回报你, 一点谜恳也没有。
(2)他的一片逑恳, 让我们流下了感动的眼泪。
(3)他大老远亲自上门来邀请你,多有诚恳呀!
(4)她说对不起的语气很逑恳,你就原谅他吧 !
