BP-10
三。阅读理解一 (5题10分 )
根据短文的内客和上下文的意思, 选出适当昀答案。
(Q21-825)
李春从小爱下象棋,村子里没有人能胜得过他。他十分得意,在门
前写了六个字 "天下箫-棋手"  并贴出告示,邀请其他象棋高手和他比
个高低。
一天,有-位老人牵着马来到他家,对他说: "我也很爱下象棋,
来比一比好吗?  谁输了就得付赢家二十元,怎么样? "  李春信心十足,
一口就答应了。
老人棋下得很慢;下一步耍想老半天 ,使得李春很不耐烦。可才下一一
了几步,李春就扩败了老人。李春不客气地说: "你这种水平,才不配
和莪比!"老人说: "我带的钱不够,但是我可以把那匹马给你。"  李春
见马身强体壮,只是腿上有点伤,就答应了。
过了几天,老人又来了, -进门就拿出二十元。说: "我们再下一
盘,我输了,这二十元归你;  你输了,敲把那匹马还给我,怎么样? "
李春暗笑,心想: 老头还没输够呢,这回还亲自送钱上门来。
谁知还没下几步 ,李春竟然就输了 ,老人高趄的棋艺让他大吃一惊。
老人牵过马,笑着说: "多谢你替我喂马。"  李春急忙问: "你的棋艺这
9
么高,为什么上次那么轻易就输给我?
老人笑着说: "我要迸墟儆生意,带着受饬的马不方便,所以想请
人帮忙喂几天, 就牵到你这儿来了。" 接着又拍拍李春的肩膀,说: "小
伙于 ,千万别自以为是, -山还比一山高!"
PGICITTRA REVIBIN/202I
阳6cf14
WWWtestpapersfree.com
