8组
(035-041)
农夫有两个木桶: -个木桶足断的,另一个木桶却很旧 ,底部
还有一个小洞。他每天枕者两个木桶去汀边捉水。回到家的时候,新
木桶里的水总足满的,旧木桶里却只剩半桶水。
农夫虽然知道旧木桶砹了一个洞,却还是坚用这两个木桶枕水。
新木桶每天为自己能装满一桶水感到很得意,甚至看不起旧木桶,对它
说:
"都是因为你 ,主人每天郗得多走几趟,才能装满家里的水缸。
真不明白主人为什么还要留着你! "  旧木桶听了,沉呋不语。
过了几个月,旧木桶终于技起勇气句农夫莛议:
"你每天走这么
长的一段路,辛苦地枕水回家。但却因为我,每次都少了半桶水。我
这么没用,不如圮我换了吧。"  农夫听了,对它说:
"你先别想这么多 ,
我们回家再说吧。回家的路上,你可以欣赀一下类丽的风8。也许你就
1
不会那么难过了。
一路上,旧木桶注恚到路旁开满了五颁六色的小花,
美丽极了。
原本有点难过的木桶心情也好了许多。
到家后,农夫对旧木桶说:
"几个月前,我故意在路上撇下花的
种子,每天枕永回家的时候,都是你一直在为种子浇水。因为有你 ,
这些种子才能开出关丽的花朵。"  说着,农夫十分感澉地看幕旧木桶,
竹
对它说:
"也因为这样。我才能把这些美丽的鲜花拿去卖,多赚点钱。
旧木桶听了恍然大悟,心恕:  没恕到我一直不喜欢的小洞,竞然还帮了
农夫。在一旁的新木柄低着头,一句话也不说。它心想:  我不应该因为
旧木桶有洞,就认为它很没用。这时,新木桶抬起头,看到了旧木桶,
党符它格外美丽。
(笈幸出处:  改嫡白2015年〈大拇,) 弟30期)
