(五)阕谈理解二 (13题34分)
根据短文的内客和上下文的喜思,回答下列问瘛。
A 组 (029 -034)
今天放学后,当戎收拾了书包正准备走出课室时 ,戎听见有人
大声说:
"在竽校门口推着车子卖饮料的人,原来是伟殛的妈妈。他家
一定很穷,莪猜他应诙没带过五十元出门。也讦连见都没见过呢!  哈哈
哈! "我转头一看,发现明华和几个同学站在不远处5笑我 ,还用那
看不起人的眼神看着我。我气符满脸通红。不服气地走上前说:
"不
就是五十元吗?  明天就伞给你看 !
9
话一说完,戎心想: 惨了 ! .戎会不会答应待太快了?  妥卖多少杯
饮料才能綮到五十元t?  坞妈怎么可能随便给我五十元呢?
不知不觉她,我巳走刭了校刀]。这时,戎又听见妈妈那内充的
声音:
"瑰舣现卖的果汁"  戎看了看四周。殇定没有认识的人后,
快逑地走到妈坞y劳,小声地对地说:
"不要再喊了 ! 多了对身体
9
不好。
妈妈一边摸者我的头一边说:
"谢谢你的关心。可足我多喊
几句,就会吸引多一些颀客来买:."  我没等妈坞扣话说完,
立刺耗柽
手说:
"妤啦好啦,别说了! 可以给我五十元参加学校课外活动吗?
9
这时,我突然听到明华的声音。
"这不是伟强吗? 你来帮你妈妈
卖饮料忻?  我妾一杯鲜橙汁。"  说着,他得意洋洋地把五十元递给
坞妈,并对我说:
"记得明天给我看你的五十元啊!
91
妈妈只是}甫地看着戎,但地的眼神好像告诉我地什么都明白了。
我的喈唇徵儆豉动 ,想说什么但又说不出口,只好避开妈妈的眼神。
笫二天早上,我看到桌子上放了一张五十元和一张字条。宁条上
写着: 儿子,这是你妥的五十元。我们虽然穷,但每-分钱都是我们
努力膦来的。这难道不值得我们骄傲吗?
看着妈妈歪歪斛斜的字 ,我不禁鼻子一酸,眼泪流了下来。我
知遒该怎么敝了...
(篇幸出处:  改绉自2014年《大拇指》弟20} )
