Q10 以下哪-个句子是正确的?
哥哥为了$添体力,每天运动三小时。
校长的一番鼓励,给学生们增透了不少信心。
参加了露营活动后,我和同学的友谊增添不少。
弟弟的手受伤了 ,老师特地为他增l考试的时间。
(二)短文埭空 (6魑12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
孚有"花园城市"美称的新加坡,不断 Q11(@)推行
@推出
@推广
@推动)城市绿化断项月,其中最受关注的就是在2011
~年开幕的"滨海湾花园"。这个"滨海湾花园"一共由三个花园组
成,它们 Q1孜0分别
@差别
@特别
类别)是滨海南花
园。滨海东花园和滨海中心花园。
滨海南花园拥有一个巨型的玻璃植物室,里失将会种植许
多来自世界各地的寒带植物。到:时,游客就可以认识到这些
813(0优秀
@宝贵
@精美
@珍奇)的植物了。
滨海东花园内有一个大型的娱乐设施。喜欢观看表演的
游客,以后便可以在这儿 Q14 (0观光:@观费 @观祭 @观;塑
精彩的艺术演出,未来的新加坡园芒节也将在:此举行。滨海东
花园将以水为主题,特地015(0举行 @选定
@安排
@创造)
了许多的水上活动给游客们参加。
滨海湾中心花圆将与东花园和南花园及滨海湾芒术中心连
接起来,到时,游客们便可以Q16(0轻轻松松
@马马虎虎
囹乎平安安
@匆匆忙忙)地游览这四:个地方了。
改绨自网_匕断闲
3
