B 组 (021-023)
往年,小六会考都在 10月初开始笔试,不过在2011年。教
肓部将会提早一星期举行小六会考。据知,过去的小六会考笔试
都是在 10月的笫一周举行,例如去年的笔试就在10月6日才开
始。
当记者查阅教育部的网站时。发现网站上刊登今年的小小六
会考确定在8月18日考口试 %月16日考听力测验,9:月29 日
就开始笺试了 ,整个考试预计将在 I0月5日结束。许多小学桉
到这个消息后,都在学校网站挂上最断的会考日期,以通知学生
和家长。
记者访问了一些家长,当中有不少人纷纷表示担心孩子可
能不够时间温习功课,会影响考试成绩!但一名家长钱太太说:
"起初 ,我的确担心捉前举行小六会考 ,会影响我女儿的成绩 ,
但后来我和她谈了后,她也同意要尽早温习功课,不要等到会考
来临时才抱佛脚,我就比较安心多了。若有需要,我也会在她会
考前的一个月请假在家里陪她一起温习,给她行动上和精神上的
29
支持。
据本报记者了解。有些学校巳经开始为小六生准备会考,并
且增加补习的次数,也开办讲座帮助学生减压。
改氦自〈断明日报〉
Q21 这篇斯闸报道主要讲什么?
小六会考将在10月5日结束。
今年的小六会考提前一周开始。
家长担心孩子会考的成绩不理想。
很多小学己经把考试日期放上网。
