
B组 (021-023)
往年,小六会考都在10 '月初开始笔试,
不过在2011:年,教
育部将会提旱一星期举行小六会考。据知,过去的小六会考笔试
都是在 10月的第一周举行,例如去年的笔试就在10月6"日才开
始。
当记者查阅教育部的网站时。发现网站上刊登今年的小六
会考确定在8月18日考口试 9月16日考听力测验;。9.月:29日
就开始笔试了,整个考试预计将在 10月5日结束。许多小学接
到这个消息后,都在学校网站桂上最新的会考日期, 以通知棠生
和家长。
记者访问了一些家长,当中有不少人纷纷表示担心孩子可
能不够时间温习功课,会影响考试成绩!但一名家长钱太太说:
"起初,我的确担心提前举行小穴会考,会影响我女儿的成绩,
但后来我和她谈了后,她尥同意要尽早温习功课,不要等到会考
来临时才抱佛脚,我就比较安心多了。若有需要,我也会在她会
考前的一一个月请假在家里陪她一起温习,给她行动上和精神上的
19
支持。
据本报记者了解。有些学校已经开始为小六生准备会考,并
且增加补习的次数,也开办讲座帮助学生减压。
改编自《断明日报》
Q21 这篇新闻报道主要讲升么?
小六会考将在10月5日结束。
今年的小六会考提前一周开始。
家长担心孩子会考的成绩不理想。
很多小学巳经把考试日期放上网。
