Q10. 以下哪个句子足正确的?
(1)妈妈经笫带戎去避崽各地有名的画展。
(2)表姐邀讳莪与地一同迸筻风呆 芙的西湖。
(3)去年的年獒假期,爸爸带我们到悔物馆遄崽。
(4)经过一番考虑,坞坞#于答应让我去森林避崽。
(二)《丈填空 (6瘛12分)
根据短文的内容和上下文的患思,从括号中选出适当的词语。
星期天,我与好友相约到海边吁餐。到了邪里。只见有几个人在垂钧 ,
穷边也有几名浒客在 Q11 (1夸观
2辛殳  3欣赏
4沉逑 ) 海系。这时,有个
正在垂钓的老人灾农把鱼竿一扬。拉上了一条大鱼,足足有一尺长。可足,
老人却在解下鱼赌里的钓购后,Q12 (1随身
2  1时
3声
4颀手)将鱼
丢进海里。困观的人不禁岌出一阵惊呼,戎也不例外。我心想:  难遒这么大
的鱼还不能令他$到Q13 '(1滞蕙  2欣慰 3幸福  4惊奇)吗?
不久,老人的鱼h又是一扬,这次钓到的足一条大钓两尺长的鱼。老人
屯不Q14 (1等待  2关心  3迟恁  4炱护 ) ,又;它扔进海里。笫三次,老人的
鱼芊再火扬起时,钓到了一条更大的鱼。大家认为老人一定不会再把鱼丢进
诲里,谁知老人还是不耍邢条鱼。看到了这一幕,`我不禁觉符这老人太
贪心了。这时 ,有个小另孩问老人为何妥九钓到的鱼丢进海里。老人u笑者
谠:
"我尺是对钧鱼有Q15 (1感怙  2总受 3乐趣  4兴趣) ,又何必伤害无聿
的鱼儿呢?
n
老人的回答今芄b到一丝惭恪。在还没
Q16 (1体会 2了解
3  寻我
4捡查)真相之前,戎们不应该胡乱狒测化人的用意!
3
