B组(835-041) (7瘛22分)
有一个年轻人到囤外一所蒡名的大学谈书,他唯一的目标$足取符 异的
咸绩。四年过去了,他以笫一名的戌贷毕业了。他潇怀佶心地去当地几向
大公司西试。寻求他梦想中的工作。
这些公司一开始财他很热惰,然而几天后,却又郑拒毖了他。年短人认为
一定足这些公司对外固人有偏见。
终于有一天,他忍无可忍了,他冲进了共中-向公司的经理办公宦,怏
不平她要求经理给他一个合理的解释。然而,结局却足他不曾顸料到的。
那位经理不悦不忙地讳年轻人坐下,然后遥始他一杯水。等年短人平#了
一些。经珉从容地他说:
"年轻人,你误会了。你一宋求贝的时侯,戎们对
你很鱼祝。老实说,从工作能力方西宋乔 ,你劭足我们所妥尤的人才。
卯
9
"邢为什么你们不采用我?
"邸~我们查了你的佶用记录,发现你有三次来搭巴士逃栗袱处母的
d
记录。
"求不否认这个,我足个穷学生,只不过恝茛一点戕。但为了这点小卉,
你们耽放卉了一个著名大竽毕业,竽业1异的人才?
9
年短人芯到不可思议。
"小]?  皮们并不认为这足小本。达件本诬明了两点,你不茸夏规则,
你也不值符估任。而我们许多工作郑必须依华规购和倍任来执行,戎相估别的
9
公司也一样。
.丝人这耻才如婪逦醒_A恨丕e。
农而,承让他农忭的,足那位经理承后他说的一句话:
"才智永远填补
9
不了品促的空白。你千万耍记住。
035.丈中形容 ">先推测"  的词语足
一(2分)
836.文中形容 "用可^的材料朱表明或断定人或尹帅的真实性"  的词语足
(2分)
