B组 (020-023)
为了从小培荞学生正确的伙令习愎。保陡促迸局从  2011  年起推行 "学校
饮食保健计则"
这项计则取符了良好的成果。诩查显示。每天众用足够莸果
分昼的学生达到 52%,比计划实行前的31 %高出许多。
乐民小学今年起加入该计刈,学校食堂贴眷各种关于健康饮食的海报。
学生只买在任何一个热食摊买食物,/主[会尉送一小色水果。此外。食堂
/主也得遵寸规定,例如莱单不应该有苁炸食物等。
乐民小竽的林校长告诉记者:
"我们在休息时间郗会派老师到贪堂w骨
学生的饮食悄况,戎也在阚会上与竽生分李良圩的伙食习惯;肝释为什么耍
D
多吃蔬界。
雅行计则后,乐民小学的农长看到了珑子的改芟。一位家长说:
"戎女儿
h
以前不吃莸莱, 瑰在地可音欢吃了。
她也认为培赤孩于正确的饮食习愤很
N
虿妥,因为这不但有助于他们的 廉成长,也笳斌少儿查)胖问魉。
Q20 ."学校饮食保仕计划"  的主炙财象足谗?
(1)  校长
(2)  老 
(3)竽生
(4)家长
021
"学校伙食保伛计划"  的主炙目的足什么?
(1) 从小培养学生正砺的伙食习`
(2) 让食茔旃主卖出更多徙康食物
(3)  让老师技励学生多吃莸茱水采
(4)阻止众堂擀主售卖油炸的食物
