筻三部公 (024
Q41)
第二部分所有的答案都必须写在本试卷上。
(四)完成对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的
数宁填写在括号里。
(1)
讲故事难不倒获
(2)
你可以帮我拿到入仃票吗
(3)
我希望也有机会参加庆典
(4)
听谠今年的庆典可有特色呢
(5)
学校庆祝囤庆日的节目裉丰富
(6)
我对自己的写作能力很省信心
(7)
你知道今年庆典的主题是什么吗
(8)
国庆日庆典的门票一向都不容易得到
小明:  好兴奋啊。今年我终于有机会参加国庆月庆典了 !
小善: Q2A, 你怎么会有门票?
024(
小朗:  我也知道这一点,.所以我上个月就利用手杌简讯捉出申请
结果被抽中了。
小善: 你真幸运。听说庆典会在滨海湾浮动舞台举行,925?
025(
小明:  我听说了,是 《我们的故事。我们的新加坡》 。
小善: 那你知逍庆典有什么节月吗?
小明: _Q26! 参与精锐防卫演出的团体是历来最多的一次。而且还
Q26(
会有200名小学生首次参与表演。同时,所展出的军用及救
援车都是首次在庆典上亮相的。
小善:真是多姿多彩,Q2。
027(
小明:  听说报馆正在举办 《我的国庆日{故事征文比赛,奖品就是
两张入门票,你不妨参加。
小善: 太好了,Q28,应该有机会获得入仃票。
028(
小明:  赶快动笔吧!如果你成功了 ,我们瓿可以一起参加庆典了。
8
