蚩三邙佥 (Q24
Q41)
笫二部分所有的答窠郝必须写在本试卷上。
(四)完成话 (5魉10分)
根据上下文的刺思,从隶中选出适当的短语或短句,然后扣代表它们的
敛宇填写在括号里。
(1)
讲故事难不倒我
(2)
你可以捅戎伞到入门柔吗
(3)
我希望也有机会参加庆典
(4)
听说今年的庆典可有特色呢
(5)
学校庆初困庆日的节目猴辛宙
(6)
我自己的岛作l力很有估心
(7)
你知逡今年庆典的主M足什么吗
(8)
囚庆日庆l的刀柔一向郝不容另}到
小明:  好兴奋忉。今年我-于有机会参加图庆日庆典了 !
小咨: _Q2A。你怎么会有刀采?
024(
小朗: 戎也知逍这一点,所以我上个月利用手机简讥捉出申讳
绺采祓抽中了。
小者: 你真丰迄。听说庆典会在滨海湾浮动筹台举行, Q25?
0Q25(
小明:  我听-了,足 〈戎们的放卉。我们的断加坡) 。
小善: 那你知道庆奂有什么节目吗?
小明: _Q261  孝与材悦仿卫浃出的团体足历来汞多的一火。而且还
026(
会有200名小学生首火叁与表浈。同时,所展出的军用及I
援车邾足首次在庆典上悫相的。
小卷:  真足多炎多彩,Q2。
027(
小明:  听说报馆正在举办〈莪的国庆日〉故书征文比灸 ,
奖品就足
两张入门票。你不妨参加。
小: 太圩了,Q28, 应诙有枫会获衽入刀桑。
Q28(
小明:  枉快动乞吧! 如采你咸功了 ,我们比可以一起参加庆典了。
