(五)网读理解二 (13短34分)
讨网谈以下的矩文。 侬后根据理解回答问题。
A 组 (829-834)
(6恧12分)
这一夜,汪太太值完夜班后,往回家的路上走着。这时,地隐约听到身后
传央脾步声 ,但地转回兴却不见人彩。地加快脾步,后西的脚步声似乎也艰着
加快。地停了下央。四周一片寂挣。再过一座组屋就到家了。汪太太想了想
决定放`脚步。果,后面的脚步声也`了下来。地迅逑转回头,只见跟踪
她的竞是个身材疫削的少年。他正目不转肪地盯着地手上拎者昀手堤包。
汪太太假装铗定地说:
"小弟弟 ,你也住这肘近吗?  宋。戎们一起走,
n
我先送你回宋。
汪太太恭切地说。少年|掘头,倒迟一步。一脸恬然。
"戎家就在五楼。不如先到栽家坐坐吧。我的丽个孩子应该郝睡着了。n
来到艳的安,汪太太倒了杯茶A少年喝,缓-地向他说丈夫几年莳砒去世了。
尽管生活艰难,她还足咬条牙关努力工作。扎一对子女抚苏长大。由始至终,
f
少年都保抖沉跃。
他岛开前。只诉了声:
"保更。再见!
汪太太深深地吸了
一口气。
一天,
汪太太放工后。正准备搭电梯时,没起到却被一个少年叫住了。
勿
"汪太太,戎终于我i工作,
领到蕲水了 !
原宋足邢天受汪太太邀诱
回宋喝芥的少年。
"多亏祆,不然我迟平符w在牢里吃饭。"  少年感澉的话话中略带米一丝
的盎怄。
汪太太回忆迸:
"其实,
我邪晚仃尝不害怕呢?  更仃沉足深夜,耍是真
的迓珂危险,怂么喊也没人敉。但我相佶,你那么儆。肯定有苦衷。我真声兴
O
你没有令戎失望。
029.
文中形容 "痛苦戎难为悄的心情"  的词语足:
一(2分)
030.
深夜里,少年为什么出现在组屋棱下? (2分)
