B组 (835-041) (7题22分)
有一个年轻人到国外一所著名的大学读书,他唯一的月标就是取得优异的
咸绩。四年迹去了 ,他以笫一名的成绩毕业了。他潇怀信心地去当地几间
大公司面试。寻求他梦想中的工作。
这些公司一开始对他很热情,然而几天后,却又都拒绝了他。年轻人认为
一定是这些公司对外国人有偏见。
终于有一天,他忍无可忍了,他冲进了其中-间公司的经理办公室,惯愤
不平地要求经理给他一个合理的解释。然而,结涓却是他不曾预料到的。
那位经理不慌不忙地请年轻人坐下,然后递给他一杯水。等年羟人平静了
一些。经理从容地对他说:
"年轻人。你误会了。你一来求职的时候,我们对
你很重视。老实说。从工作能力方面来看,你就是我们所要找昀人才。
9
"那为什么你们不录用我? "
G
郾我;们查了你的信用记录,发瑰你有三次乘搭巴士邈票被处罚的
01
记录。
"我不否认这个,我是个穷学生。只不过想省一点钱。但为了这点小#,
你们就放并了一个著名大学毕业。学业优异的人才?
99
年轻人感到不可思议。
"小事?  我们并不认为这是小窜。这件事诞明了两点,你不尊重规则;,
你也不值得信任。而我们许多工作都必须依靠规则和信任来执行,我相倌别的
0
公司也一样。
.羟人迓耻才如梦袒醒_`恨丕旦。
然而,最让他震惊的,是那位经理最后对他说的一句话:
"才臀永远填补
9
不了品穗的空白,你千万要记住。。
035.文中形容 "事先推'测"  的词语是
一(2分)
Q36.文中形容 "用可靠昀材料来表明或断定人或事物的真实性"  的词语是
(2分)
