三
阋谟理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答赛。
(021-025)
随着电脑科技的迸步和智能手机的流行,膏少年的生活方式发生了
巨大的娈化。
现在,青少年可以逼过电脑和手机来上网取得信息; `增长知识与见
阐,也可以和朋友们在网上进行交流,为他们的学习和生活带来不少便
利。可惜的是很多青少年对世界的认识不深 ,
上网时不能很好地控制自
己。因此带夹了各种各的问题,如:  沉迷游戏而影响学业。被坏人利
用而儆出犯法的事,还有趑来越多青少年会故意通过网络欺负别人。
裉据报告,我国有多过一半的青少年每天上网超过三小时。大概
40%的青少年在网上和陌生人交朋友,把真实姓名。年龄 家中地址
电话号码这些个人信息放上网。有些青少年还会和网友见面。另外。多
过30%的青少年承认自己曾通过网络欺负过别人,如用手机发送短信
取笑别人,或没有经迹同意就发送同学的照片。
要解决这些难题,家长和老师必须一起合作。家长在家中要控制孩
子上网的时间,也必须注意孩子在网上儆了些什么。老师也需要常常举
办讲座,教导孩子如何在网上保护自己和尊重别人。家长和老师也要经
常和孩子面对面交流,及时发现孩子的改娈。鼓励他们如累遏到什么问
题要勇敢地说出栾。
5
WWW.testpapersfree.com
