第二部分:
(15题40分)
本试卷的试题从第26题矛始到箫 40题告秉。一共15题。所有问题的答
案崴必须写在本试卷上。
四。完咸对话 (4题吕分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或:短句,然后把代表它
们的数字填写在括号里。
1.为什么你娈瘦了
2.你们还玩了什么
3.那一定十分刺激吧
4.你怎么晒得这么黑
5.你怎么不提早告诉我
6.我在报纸上看到了广告
7.那里还有什么其它的活动
8
这么危险的活动你也敢参加
立安:  文新
一个周末没见,026?
026(
文新:  哈哈
因为昨天天气炎燕,我在新加坡武装部
队开放日呆了一整天。
立安: 927,我尥一直想去呢!
027(
文新:  你还有机会,听说这个周末还会继续开放。
立安:  那你先说说昨天看到了什么精彩内容。
文新:  我们观看了军人们的防卫表演。对了,:现场还
有跳伞表演呢 !
立安:  哇,028!
028(
文新:  当然,表演非常激动人心,我和弟弟-一直惊叹
个不停。
立安: .除了表滇,Q29?
@29(
文新:  活动丰富多彩,
观众可认看展览。亲身俸验坐
军机,还可以玩互动游戏。
立安:  听你这么说,这个周末我一定要叫爸爸带我
去!
文新:  好的,刭时候你一定会觉得晒黑也值得!
7
WWW
testpapersfree.com
