B组 (023-025)
新加坡动物园
(红牌明星"'  阿明去世了,超过 4000 名公众到
动物园为阿明送殡。
阿明是一只红毛猩猩 ,
享誉国际,为我国旅游业做出不少贡
献,是唯一获颁特别旅游大使的非人类。
阿明在大年初二 (2月8凸〉早上11时20分〉在无病无痛的情
况下自然老去,终年约 50岁,相当于人类的 I00 岁高寿。
阿明曾伴随新加坡人成长,如今她去世了,很多人都带着不舍
的心情与她告别。不少大人小孩在它的葬(2cng)礼难过落泪 ,也有
人用照片拍下阿明安详的遗容,留下最后的回忆。
阿明葬在动物园最幽静的一个角落,面向蓄水池。动物园举行
隆重的葬礼,让阿明以白色棺木入土为安。这是动物园第一次为动
物举行如此隆重的葬礼。
023
阿明为什么获颁特别旅游大使?  因为
(1)
它看起来非常像人类。
(2)
它是一种特别的红毛猩猩。
(3)
它为我图旅游业做出不少贡献。
(4)
它是新加坡动物园的红牌明星。
024
为什么新加坡人舍不得阿明的离去?  因为
(1)
阿明去世时只有五十岁。
(2)
阿明曾伴随新加坡人成长。
{3)
阿明还没与他们一起拍照。
(4)
阿明是在大年初二去世的。
025
这则新闸主要传达的信息是什么?
(1)
阿明是很一位十分受欢迎的明星。
(2)
阿明被葬在动物园最幽静的角落。
(3)
阿明的年龄相当于人类的一百岁。
(4)
阿明的葬礼是动物园最隆重的葬礼。
