〈五)
阅读理解二
(13题34分)
根据短文内容和上下文的意思,
回答下列问题。
A 组
(029-034)
马泰家境富有,又很有名气。他喜欢旅行,常穿上破旧的衣服 ,打
扮成流浪汉的样子,背着背包沿着大路而行,和路人交朋友。
一路上 ,
他不是住在别人的家里,就是住在小旅馆里。
有一次,他在一个火车月台上休息时 ,突然有-名女士从即将开动
的火车的车窗里探出头来,对着他喊遒: "老头儿!我的手捉包不小心留
在候车室里了,赶快替我拿过来!"  马泰立即冲进候车室。替那个女士找
到了手提包,然后赶紧将手提包交给了她。"谢谢! 这是给你的小费。"
马泰感到很惊讶,他迟}了一下,然后礼貌地接过了女士给他的一块钱。
坐在她旁边的一名男旅客看到了 ,禁不住问那个女士: "太太,恁知
道您那一块钱给了谁吗?
女士回答: "他不是搬运工人吗?
男旅客不
可思议地看券她 ,
"他可足著名的作家马泰!"
女士大吃一惊,急忙叫回刚要离去的马泰, 并解释说:
马泰先生,
不好蕙思,请把一块钱还给我吧 !
我怎么能给您小费呢,这是多么可笑
的行为忖!"
马泰握住衣贷里的那一块钱 ,认真地说:"太太 ,您为什么这么激动?
您又没做什么坏事。这一块钱是我赚来的,我应该收下。"  马泰微笑着向
那位女士行个礼,
然后便转身离开。
029
文中形容
无法想象 ,
不能理解"  的词语:
(2分)
PAICI.S4 1!?014
Paec I0of 14
