B  组 (835-041)
一个商人观察到他十岁的儿子用纸很浪费,总是一行宇没写完就开
始写另一行。他觉得很奇怪,便拿过来仔细一看,句子长短不一,优美
动人,原来儿子足在写诗!
商人发现儿子喜欢写诗后 ,非常烦恼,心情一直很不好。商人认为
诗人大多数都很穷。他不希望儿子以后过穷苦的生活,希望儿子成为一
个比自己更成功的商人。
商人决定先让儿子体会贫穷的生活 ,然后再劝儿子放卉做诗人的想
法。于足,他带儿子去乡下旅行,在农场里最穷的农夫家里住了两天,
想让他知道穷人是怎么生活的?
旅行结束后,商人问儿子: "乡的生活怎么样?
"跟城市里的生
活很不一样。"  儿子回答。商人满蕙地点了 .点头,桉着又问:
那你知道
贫穷是什么了吧?
儿子回答: ""知遒。我们家养了一只狗,他们家养
了四只狗; 我们家有一个小小的游泳池,他们家后面却有一个大湖;  我
们家门口种了几盆花,他们家旁边是一大片树林; 我们:家的阳台晚上只
有几盏 (Zhdn ) 灯,他们却有满天的星星'
商人听了儿子的话后,一句话也说不出来。
035
文中形容
"细心"
的词语:
(2分)
036
文中形容 "满足自己的愿望"  昀词语:
(2分)
Pf'CL'S:A ! '?0!4
Paec |2 Of 14
