互@0二06
一辆高级汽车从度假村出来后,茌多衬的泥逍上停了下来。
身穿名牌酉裳的车主不想弄脏衣服,便着惫地对围观的人喊着;
你们有谁
{5
原来他的车油訾出了问题;汽油己经流刭地面;
愿意帮我爬迸车底弄紧螵丝啊? "
而那里离最近的加油站有上百公里,世惫徨箧趣盥上的蚂塾; 四处张望。他
4
于是他赶紧拿出五百块钱喊逍:
身旁的女友低声说: "重赏之下。必有勇夫 !
"谁能觳我,这钱就是他的了 !"
(我栾吧。
33
其实操作很简单小孩在那人的
这时一个小孩子走迹去谗:
男子刚想把
指示下不到-分钟就弄好了 ,爬出亲后就用期待的眼神看着邪人。
Chao
《你还真打算给他啊?  蛤他-点零钱就
锣票交始小孩,却放女友阻止了:
妤了 ! "
另子从女友手里攘过零钱交给小孩, '小孩撬了摇兴。听见人群中的
不满的叫声,男子又加了点锬,
小孩子还是摇头,男子有些生气了:
你觉得
1
钱太少了吗?
你再不肯收下。那我一毛钱也不给你了。
"不,我不是这个意恩, 我的老师说。帮人是不要回报昀! "男子摸不着
15
头脑,问:
"那你怎么还不走? " 小孩说:
"我在等你跟我说声谢谢 !

{2分)
Q35文中形容" "容易理解和处理"  的词语是
(2分}
Q36
文中形容 "考虑。计划"  的词语是
837车主的家境如何?  从哪里看得!?
(2分)
答:
1
