五阏读理解 (二)
(13题34分)
根据短文和上下文的:思,回答下列问题。
A趄(29-0341
@
鄙尔是世界阏名的荚圆政治家,但他常说旬己曾足个劣等生。他出生于
一个资族家庭。由于先天不足,他体弱多病,说话有些结巴 8岁开始上学,
14
岁进入专为贵族子弟开设的哈罗公学。邱吉尔读书很不用功。他对主要的科目
如数学和拉丁文等,不感兴趣,只对历史和占典文学有兴趣。他生性妤动 ,
做#又不认真,因此每学期的成绩,都是班上倒数笫一名。
他一心想当军人,但考了三次郗未能如愿 ,到了笫四次才考入了军#
学校。按t,他随部队到固外, 由于语言。历央。外国文化等郄没学好,在国外
处处碰壁。这时,他才开始觉醒,下决心努力自学。拼命吸收各种知识。
后来 ,他当选国会议员,也不足#筇顺惑的。有一次,他要在囤会发表
浈说,酽先写好了演讲词 ,汗背得滚瓜烂熟。可足, -到E台,头脑和哕巴却
不听话,讲到一半,便接不下去了。台下的人,忍不住大笑起来。不过,他并
没有因此感到灰心。他刻苦练习,终于成为世界上能言善逍的政治家。尽管
如此,他还足常常把 "」苴是企C笠生"  这句话挂在啮边捉醒自己。
Q29文中形容 "受到拒绝 ,
帝惰行不通"
的词语足_
(2分)
Q30邱吉尔小时候的成绩如何 (1介) ?  为什么?
(2分)
答
8
