卫组(@35-@411
一辆高级{车从度假村出来后 ,在乡村的泥造上停了下来。
便着怠地对围观竹人喊着:
"你们有谁
身穿名牌酉装的车主不恕弄脏衣服,
Wo
91
原来他的车油誉出了问魉,汽油己经流到地面,
愿5帮我爬进车底乔紧蜈丝啊?
而那里离最近的加油站有上百公里,他怠徭像趑盥上的蚂赵
四处张望。他
身旁的女友低声说: "重赀之F,必有勇夫!
于足他迂紧翕出五百块钱喊逍:
'谁能赧我,这钱就足他竹了 ! "
"我央吧。
11
其实操作很胸荜小孩在那人的
这时一个小孩子走`去说:
男子刚想把
指示下不到一分钟就弄好了,出来后就用朔待的眼神看着那人。
co
"你还真打算给他啊? 给他一点零钱就
锣票交给小孩,却莜女友阻止了:
好了! "男子从女友手里攘过零钱灾给小孩,"小狡捉了掘头。听见人群中的
不淞的叫声,男子又加了点钱,
小孩子还足摇兴。男子有些生气了:
"你觉得
钱太少了吗?  你再不肯妆下,邪我一毛钱也不给你了。
《不,
我不足这个意思,我的老说,帮人足不要回报的!
男子撰不砻
头脑,问:
"那你怎么还不走? "小孩说:
"我在笨你跟我说声谢谢!
0
(2分)
Q35 文中形容 " "容易理解和处理"  的词语足
(2分)
836文中形容 "考虑。计划"  的词语足
837车主的家垸如何?  从哪里看得出?
(2分)
答:
