一  阅读理解 (二) (7题26分 )
根琚文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
小粹的肯上有两道非常明显的疤 (ba) 痕。每当.上体育课时 ,
所有的小朋友都快逑地换上运动服。只有小辉偷偷地躲在--个角落
换衣,以免被人发现他背上的疤痕。
--天,小强无意间发现了小粹的疤痕。他大声地喊渚:
"且八
怪! "他这一喊。引起了同学们的注意。大家转过头来,对小辉指
抬点点。小辉觉得很难过,哭若跑问家向妈妈哭诉。
第二沃,妈妈带着小辉到学校找老师。
'小辉--出世就患了更
病,火家都说没敉了。
妈妈说者,眼睛红了 ,
"幸妊我没有放弃 ,
终于找到医生为他动手术,敉了他的命。不过 ,却留下了两道疤痕。
接着,妈妈把休育课所发生的事告诉老师,要老师虿虿地处罚同学
们。
此时 ,老师想:  虽然我可以禁止小朋友们取笑小辉,不`这C
幽并不能真正地解决问题,一定荽想个好办法才行。
突然 ,老师灵机一动,说:
'小辉,明天一定要上体育课。我
答应你,同学们-定不会再取笑你了。
隔天。小辉在换体育服时 ,同学们--看到小辉的背,就喊逆:
丑八怪! "老师听了 ,温和地说:
"我说个故事给你们听。"  问
学们都围了过米。
'这足一个传说。每--个孩子都足天使变的。有
的天使变成孩子后,很快就把翅膀脱下求。有的天使动作比较慢 ,
来不及脱下他们的翅膀。这时候,背」就会留下两道疤痕。
听了老师的故事后 ,小强走到小粹哟面前,小声地问:
"我能
摸摸天伎的翅膀吗? "小辉笑着说:
"好!"小强摸了摸,说:
"咦,
这和我手臂」的疤痕没什么不同。一
老师接肴说:
"对啊,
我们不
应该冈为别人和我们不一样,就取笑他们。
从此,小辉不再因为那两道疤痕而躲在角落换衣了。
