阅诙理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
国王很喜欢和李将军--起去打猎。
有--次.囡王兴高采烈地到大苹原打猎。国王的箭像闪电似的 ,
一眨眼就射巾了-只花豹。圉壬立刻下马去检查 ,想不到花豹突然扑
向囡壬。还好 ,李将军眼明手快,发箭射死了花豹。囡I虽然伤势不
严重,促洪玫被破坏了,便闷闷不乐地回宫。
国玉回到皇宫后 ,越想越不疬快,就召李将军来喝洒解闷。李将
牟微笑者说:
''大王啊,被花豹咬掉小指头上的一块内 ,总比失去性
命来得好吧。一切郄足最好的安排 ! "园王---边听, 一边注视着自?
少了一块肉的小指头,彘得问逍: "你煎的认为这足最好的安排吗?
如畏我现在把你关进牢里 ,这也足最好的安排吗?
夺将军微笑若说:
"如果足这样 ,我相信它就足最好的安排了。"  囡干气得u? 释:
桨*"赇。
有--天,国王独自{游,走进了偏远的山林。突然 ,一群野人:出
现,把囱壬捉回山上。他们本来打笄把国壬煮来吃,俱发现囝壬的小
指头少了 --块肉。野人觉得吃不完蹩的内会遵遇不苹 ,便把国王放了。
国王欣喜若狂地跑回皇宫。回到皇宫后,他再次注视者自己少了
~-块肉的小指头 ,想起自己把李将军关进牢里。他感到很:.,就蜘
畿.瘁v柒,叫他:--起喝酒庆祝。国王说:
你说得-一点都没锆 ,
这果然是鼹好咆安排。
国王想了想,又说:
我死里逃生,固然是
p
最好的安排-
但足你无辜被关了--个月,这又怎么说?
夺将军慢条斯理地喝了-口酒,才说:
"火王, 如果您没将我关
进牢里 ,
那陪您出游的--定足我。野人不吃你 ,还会吃谁? "
