'2(09)
[5
(
11
:i
Tr:IR
三。闷谈理骶一 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的,思,达出适当的答粜。
A组 (@21-822)
膏年迂金即O荏明年 &月举犴,为了实显这场迂动盘会酌全
民与炷,氨加坟寿臭殂委会蔚天正式启动名为 "青奥万众同卫=
心"  昀网站。
即日起;公众可登陆这网站 ( WWW_milliondeeds .s8 ) ,简半描
逑并捉交自己似过的誊举。l让上茛酌小小爱心萃动量扬青臭的份
伎甩。
坐个网玷设计以 "传迷":火炬为主,。每个上网捉交蓍举的公众
郄可讽a网}青臭火炬的传逃者。公众每上 二则蓍拳,网站上的
头烃田傅式令从尥柒仅上酌希盾@戎圆 进一步,直虱达到弟 10O
万伴圩本。火炬{金戌叻
"抵达"  新加坡。
改自〈联合军报〉
021.
新加妓青臭组委会设立膏臭网站的原囡是
0央足全囡人民的参与性
@让公众做 I00万件菩事
@让全民套加g年奥运会
@崧导青年奂运会的价值观
022。
以邴-项最迂合作为本文的题目?
0鸯年奥运会昀佾位观
"青炱万众阿一心"  网站启动
@寺鼻迂金即籽在明年8月举行
d年奥运金火炬成功 "抵达"  新加坂^
MO 年久月华k六年}$文 SAI
Rg4
