2009
P6
CL
SAI
Ai
三。阅读理解一 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思。递出适当的答案。
A 组 (@21-022)
青年奥迂会即将在明年 &月举行,为了突显这场运动盛会的全
民参与眭,新加坡青奥组委会前天正式启劾名为 "青奥万众同-=
心"  昀网站。
即日起,公众可登陆这网站
WW milliondeeds.sB ) ,简单描
违并捉交自己徽过的善拳,通过上鬟的小小爱萃动宣铴青奥的
值观。
鏊个网诂设讦以 "传送":火炬为主,每个上网提交善举的公众
都可说是网络青奥火炬的传递者。岔众每上戴一则善举, 网站上的
头炬图像就会从馗球仅上的希腊向我国推进一步,直到达到笫100
万件好事,火炬就会成功 "抵达" 新加坂。
改自《联合旱报》
Q21.
新加坡青奥组委会设立青奥网站的原因是
@突显全国人民的参与性
}让公众儆 I0万件善事
@让全民参加青年奥运会
@教导青年奥运会的价值观
022
以哪一项最适合作为本文的题目?
@青年奥运会的价值观
"青奥万众同一心"  网站启动
@年奥运会即将在明年8月举行
倩年奥运会火炬成功 "抵达"  新加坡
ZN9
|爱月学a穴年妪士文 SAI
Pagc 4
Tong
