'2(09)
[5
(
11
:i
Tr:IR
C组
(26-030)
从小到大,隶在琏上永透竺在曩育排,久而久乏。自葺心不免受
到彭啊。于是。在母亲的走议下,我上衍时穿上了高珉鞋。
第一决孚的时候,睁皮厝砖了,痣矫眼泪直沌。锡而; ~我却心甘
怯愿地忍爱一切痛芟,只囡为达对高琛鞋使我高了两寸。穿了冗长,
以为自己掌揠穷声平牲的技巧,兀乎每天上1s穿高琢%。但得薏忘
形的姑采却足一火又一火昀趺倒。
有-火让巳士,鞋珉不知怎么的卡在珞上的一道裂筵中,伎我扑
倒在地上。又有-x;隶打谷得濠深充走,。『网友延购物帕心,囡为
地潘。-个四`扔天! 失得蚤厉窑的一火;走展家人看寇电^,走下
横时,一只肿琦了个空,滚下裱。戎袢符全身是伤,`痛行直冒令汗。
埚坞看了后+分心t,地劝#以后走珞不莼太快, `上下#一定奚
抓*扶手,t不#奚粒8别人的乎。天仃!  子不足及三岁小4子没
有分别吗?  邓么麻烦,示如不芽声珉#身了!^
后来,我换上了色的旧球鞋,如以萌骊骊珧胱地上街去。
026。
"莪"  因为总足坐在录莳梏而感到
0疼赭。
@麻烦。
@得枣忘*。
@自草心炙棂。
027.
以下邸个句子足正随昀?
0 "我" $市珉鞋因为珉滦充。
"莪"  喜账穿声跟鞋崧巴士。
"我"  汲有牛挺穿高珉鞋的技巧。
@坞坞因为 "戎" 不听地的话而心疼。
2午众用季奴六4句午XSAI
@t7
