恒力小学六年级华文年中考试
Q1
2
02
4
03
2104
3
05
1
Q6
2
07
2
08
3
Q9
4
@10 2
Q11 4
0123
013
1
Q14 2
0153
Q16 3
@17 3
Q18 4
QI9

020 4
021
3
022
4
023 2
(24
1
@25
6
@26 6
027
5
028
7
Q29 不可思议
Q30  马泰去旅行时,
就会住在陌生人的家里或小旅馆里。
Q31  她不小心把她的手捉包留在候车室里, 火车也要离开火车站了。她不想搭不上火车,
需要人帮她拿手提包;  看到马泰,.她以为他是搬运工人,并不知道他真正的身份。所以叫
他帮她拿手提包。
Q32  他看到女士给马泰一块钱时 ,不禁问女士是否知道马泰真正的身份。因为马泰家境富
有,是个箸名的作1。只是打扮戍流浪汉。但女士却以为他是搬运工人, 没有礼貌地对待
马泰,还给他小赏。男旅客对她这样对待马泰的行为感到吃惊。所以男旅客有那样的反应。
033
当女士把小赞给马泰时
马泰一开始的感受
马泰一开始的表现
很惊讶
迟疑了一下
834  他是一位谦虚的人。他虽然家境富有,却打扮成流浪汊,和路人交朋友。不利用自己
著名的身份让别人尊敬他。
035  仔细
036  满意
837  他观察到儿子很浪费纸。总是一行字没写完就写另一行字。他觉得事情很怪,并把纸
拿了起来仔细看儿子所写的字。才发现儿子喜欢写诗。
Q38  他带了儿子到乡下旅行。把他带到乡下最穷的农夫的家,住两天。让儿子体验贫困生
活的滋味。
039
儿子认为他的家比较贫穷。因为农夫有四只狗 ,他们却只有一只。农夫家后有个大湖 ,
他们只有一个小小小的游泳池;  农夫家旁边是-个大树林,他们只有几盆花; 农夫家那儿能
看到满天的星星,他们昀阳台只有凡
盏灯;  农夫的家比他们拥有的东西多 ,所以儿子认为农夫家比他的家富有。
040
因为他把儿子送到最穷的农夫的家,目的是让孩子体验贫困的生活,劝他不要当诗人。
但儿子却比较喜欢乡下的生活,还认为乡下城市富有。使他很吃惊。
还以为儿子经过贫困
生活的经验,会认为城市比较好。可是儿子没那么想。
这使他不知该说什么才好。所以商
人听了儿子的话后一句话也说不出来。
(41 我不同意商人不赞成儿子当诗人的想法。囚为我认为人应该有自己的梦想,不应该因
为贪钱而不实现自己的梦想。我也认为财物不比快乐重要。所以我不同意。
