三。阔谟璁解(二)(7题26分〉
椴器文章韵内容上下文鹃薏恩,母答下列问蹇。
放学卣謇韵肘侯,`下起亍u盒长蔚。毅打蓍今左人行邋上走蓍。[黛,
袁岌兜一个忐昃'堕未憨上,歪身遵紫綮蓟。费篌步N走上前,屑今眷逯〈
步
熊后孢羸g迨赉。
"不妥管裘!N让戎死应这儿赘了!
>
老人大产@谎。
"郑怎么行?  逡
么大的商。你会n出t的。。  老人慰竞态度谑恳。又一再坚荇,髋没有苒说R
么。雀赉的幂助下,他终于站了起臬。问朗了促酶跑趾后,+l定递弛回家。
y器上。老人告诉蕊皑只有一个儿子。自长太去世后,憩亭亭苦菩崽
把儿子带大。本以为怂亲能享谲,谗知)子长大后。时常对他不理下腙。咸家^
后更是处处着他不颇眼。儿媳妇忠恨下胥弛早点鬣出去住。老人一气之下傻在
外面钷了一阅房子住。儿子答应辱个月磐老人生洁夤。可是彝常常筢逛。今天
已n是月了。傀旱已没瓴花了。亍畏便杀自去儿子家要生活赏〉谑知兴扫箴
都不在家。6汲拿到不谠。半器上叉遢上狂风聚雨,老人一不小心挣阈了,芊
天龅站不}来。
列了老人钧家。只见蜃昱空覆窝酌,祆张床尥没有。只有一张覆泊简草
扁猡在地上。这盱。门口突#出现了一个内女。亍里拿箸两百元。下酹烦地
谠: "拿去用 !觜暮点!不戛盱不时嬴皋谠畿们耍b!
6
谈完,地契尥下回髋
走了。
老人寰鬣-坐菁。始赘没谠一句话,我从老人的酿神里番出他完全对人
'坐$塑了。}他酶客走出来,焱鱼@缰阅重邈辽。
