邋侮学校
二零一四年六牟级商级华文年终考试试卷二
Q1 丰密
Q2耐心
Q3  似乎
Q4  逍受
Q5  难免
Q6  渠凉
Q7  舒服
Q8  蔗
Q9 行
QI0 锎右
011
爱因斯坦很多科目的成缵不及格,
还一直珉-群调皮和贪玩的孩子在一起。
Q12  满不在乎
013  语更心长
Q14 它指的足戎们妥为自己句行为反省 ,
不笼以他人的行为做标准。
Q15
他认为爱囚斯坦足个憷1反的人。当他父亲指出他的错误,他知道反省并改过自新。
Q16()
开心
0160)  他正耍和一群朋友一起钓鱼
Q17()  盏忱
Q1706)  知道自己锴了。
018  你若恕考取好成绞,就必须拥有良好的学习态度。
Q19 弟弟知迸自己钳后 ,f惚难当。恨不得有个地涸钻进去。
Q20 老人起初一口拒绝,叫作者别理他。让他跌在地上就好了。老人见作者态度诚恳 ,不
再坚掎,就让作者扶他站起来。
021  老人b到纯望。老人到儿子宗妥生活贸, 儿子郜不在家。半路又迓到狂凤晷雨 ,还袢
倒。
022  文中的妇女掐的足儿子的老谈。地来找老人的目的足扣那个月的两百块生活贤给他。
Q23  这句话说明了作者厝到老人眼神里完全对人生笼望了 ,作老很艰过。因为作者看到老
人的东军空荡荡的,连张床也没有,只有一张珑旧的苹席拯在地上。他的媳妇不耐烦地把
b给他。头也不回就走了。一点儿也不关心老人。所以作者心悄狠沉重。
024
如罘戎足老人儿子的朋友,戎会劝他对父亲妥孝顺。妥他抽空多关心-下自己的父亲。
