二。 鹧读璁龠(一) (7戆14分)
裉捉艾章的内容和上下文的意思,回答下列问憩。
爱囹斯坦 16  岁郄乒。整天器一薜谰皮贪玩的孩子在一起。告杲很多科|
都不质袼。一个周卞的旱上,爱因斯坦拿着鱼h。开开心心地准备和帚爵孩^
子-起去钓鱼。父恙逵忙上蔚隐拦,煞后对爱囚斯坦谎:
"爱因斯坦,你的咸
9
缓不Q。7还尽庾羞:。莪真为b,逾感u担忧。
"杰克和太卫龅玢课也不好,他们还不是殿祥去钓鱼,这庹什么好迎悦
的? "  爱因斯坦潇丕在乎地说。
"绞子,话可不能这么谠。
5
父亲关爱地塑蓍他,心平气和地谠:
让焱
3
来雎一个窝言c侬听吧。
"有两只痴在屋顶上玩耍。一尺猫不小心滑倒了。它抱着另一只"一起g
刭了烟囱里。当两只籀从烟囱里爬出来时,一只籀漓险是灰。而另一只的险却
是干h的。脸儿干亭酌瑙看W漓险是灰的猫。以为自己的脸]是又脏又丑。连
忙跑到河边洗脸。漓脸是灰的猫看见险儿干f的籀。以为自己的险是干:的。
龅什么也没儆。c界,萁它的e看刭潇险是灰的魁。以为见到了怪尚。吓餐到
处髹避。。  讲完旅喜后。爸爸语重心长地说:
"爱囚斯坦。谵也不能咸为欲的
n壬。尽有侬才是自己的镜子。天才如累把别人当作自己的鬣子禀屐。也诉会
9
d殿咸傻瓜。
爱`斯担听后。薏傀地放下鱼h。背袄地回到了自己的少屋里。从此。爱
囹斯迓尉常以自己的行为作为镜子。时时反省。他觑这祥照出了光明的人垡。
011
爱因斯坦的父荒为了什么享担悦 ?
(2分)
答:
Q12.013: 从文中投出袤达下列~思的词语,然后把它们写在横缨上。
(4分)
012
完全不放在心上:
013
比喻正义的{有嵛望的:
