三
阀谈理解 (二) (7短26介)
根琚文革的内容和上下文的逯思,回答下列艇。
放学回岑的时侯,`下起了倾盆大雨。莪扩蕃伞在人行道上走着。芡然,
戎岌3一今老人坐茌尥上,全隽逻洪淋的。宠笊步坨走上前,用伞替他逶而,
g后把他扶起来。
"不妥管我!缺让我无在这儿好了! "老人大声地说。
"郑怎么行?  这
么大的雨,你会淋出病的。" 老人见莪恋度诚恳,又一再坚,,$没有再说什
么。在莪的e助下,他终于站了起来。问明了他的地址后,隶决定送他回家。
在路上,老人告诉栽他只有一个儿子。自从太太去世后,他辛辛苦苦地
扣儿子带大。本以为老来舵幸裙,谁知儿子长大后,时带对他不理不昧,成家
后更足处处看他不顺眼, 儿坎母也恨不符尥平点掇出去住。老人一气之下便在
外西租了一阃厉子住。儿子{应每个月始若人生活费。可足押甫带拒廷。今天
巳经足月底了 ,他平巳汊s花了,于足仅亲自去儿子家妥生活食,诤知夫白俩
郑不在宏。b汲伞刭不说,半赂上又辽上狂风綦雨。老人一不小心粹例了,半
天也站不起来。
鲥了老人的客。只免度里空苈弟的,逑张床也汊有,尺有一张砹怕的苹
席楔在地上。这时。勺口失烬出现了一个白女。手星伞着两百元。不酎地
谠:
"耷去用 !劣着点!不更时不时{宋找#们耍姹!
I
说宠。地失也不回龀
走了。
老人快贬北坐`,始灸汊讹一句话,隶从老人的展种卫看出他宪全人
"生龙望了。从他的客走出来,隶+少_涡重枢工。
