(五)阏读理解二 (9魉30分)
根据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
土组 (@36-039)
(4题]佥2
华人取名是一门有趣的学问,一般上父母为子女陬,都有一些用意
和寄望。生儿子,
取名德。雄。杰。伟。文等,无非希望他们将来有咸就,能
出人头地{  取名发。福兴  财等字眼的,也许希望儿子将来能发达,财源广进,
光耀门庭。生女儿的 ,都想要她们花儿般美丽动人,因此大都以花的名来命名,
如莲。梅。菊。兰。玫瑰。百合等;  也有以华:芝敏 慧等取名的,不也希望
她们活泼可爱:聪明过人。
一位老人家告诉我,为孩子取个动物猪狗之类不起眼的名宁,大多深怕
shemo chf
小孩难养,
图此憨名为猪,为狗。可以像'牲"畜那般容易养活; 并且也让鬼王爷
的生死册上没有记录,就不会被小鬼抓走。
我国有好些人在长大后,觉得自己的中文名字不好听,会被其他人取笑,
便为自己改个名字4
最让人觉得妙的足.位叫.大猪'
.的同学。因父母为他取了个这样的
名字,结果常在班上闱了不少笑话。一捉起猪,大家立刻想到他,
甚至模仿猪
的叫声来使他难下台。没料毕业后 ,"由示在社会上工作不颁利 ,后来事业有成,
还改了:名;:
从他给我的名片士; "~"大猪" -变成了 "大智"  还当上一家房地产公司
的总经理,看来他既不傻,也不笨,而且称得上是个太智大慧的人。
836从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括里。
(4分)
(}感到无所适从,
丕知如何是好
1(2分)
()生动自然,不呆板
](2分)
鲇
10
