(三)`裱理解一: (10题20汆)
根据短文的内容和上下文的薏思,选出适当的答案。
且组 (@21-023) (题@公)
火鸡是圣诞节里不可缺少的重要食品。
其实,在西方不只圣诞节用火鸡 ,
即使在一般的节日宴会上,也有
火鸡这种莱色。由此看乘,火鸡是外国人公认的名贵食品。
火鸡最初产自土耳其,后来,因为各国互相通商昀关系,这种家禽便
传到世界各地去了。
火鸡也像其他的家禽一样,本来都是野生昀。当人类把它捉栾饲养 ,
经过很多年后 ,它那对会飞的翅膀,逐渐退化,以至完全丧失掉飞行的本领。
火鸡的身掰高大,肉质粗厚而礻嫩滑;味道也本怎样好。外国人所以
把它当做名莱,也许是它的外表佼众喜爱罢了。
以下哪一个最能说明我幻所见的火鸡?
肉质嫩滑不粗。身形高大。味道不好
肉质嫩滑粗厚。身形高大 味道甚好
外表甚讨人喜爱。肉质粗厚:'味道好
外表讨人喜爱:身形高大。肉质粗厚
022火鸡原本会飞,后来却不会飞t为_
人们捉它来养
火鸡身形高大
火鸡是野生的
翅膀逐渐退化
023 火鸡为什么成为圣诞节不可缺少的重要食品?
火鸡足从国外进口的美味食品
火鸡是外国人公认的名贵食品
头鸡的外表讨人喜爱,味道甜美
火鸡肉质粗厚。不嫩滑但味逍好
1
{&
