五
囡谈理解二 (13咫34分)
枢据短文和上下丈的悫思,回答下列问题。
A 组 (029-Q34)
生日会本来应该是开心的,但[近同竽们只耍听到庆祝生日,就非带紧
张。原来,芳芳不久莳开始了一系列的生日基人行动。地不是扣过生日的同挲
当画旅,伞蛋糕上昀圻油涂在地们的脸上,就走向地们扔蛋糍。
母
今天是小苹的生日,休息时,芳芳又遥着丽丽在食堂计划小苹的 "生日
会" 。放学后,小苹一走出校门口,就被芳芳的两个好网友半)羊拉地抓到离
学校不远的多层侍车场。一君思小苹。芳芳开心地拆者生日蛋崧和丽画走了过
去。小苹正妥开口,就祓一团团的奶油填满了觜,连双眼都糊住了。芳芳见
了,哈哈大笑起来。站在一劳的丽丽却聱出了难过的种悄。
武左这时,林老师刚圩经过。
"你们在似什么? ^ 地大声地喝道。看见林
老师严厉的目光,
丽莳惭忱弛低下头,芳芳则惫忙为自己的所作所为找偌口。
丽丽见芳芳在凇踱老师,再也忍不住了 ,技起勇气把本惰的真相沉了出来。
"你们怎么可以扣自己的快乐建{在小苹的瘤苦上?  真足太过份了 !你们
力
应该圩好地反劣自己的行为!
芳芳和地那两个好朋友听了,频时低下了头, 一句话也说不出来。
029
文中形客 "回想自己的思想狞动,柃查其中的错误"  的词语足:
(2分)
030
月}们为什么一听到庆祝生曰就非带祭张?
(2分)
