B组 (021

023)
为了让孩子夏妆立,林妈坞去年年底将儿子送到中囡长春的学校寄宿 ,让
他在水天雷地中生活一个月。这名刚升上五年级的另狭说 ,他独自在外地生
活,不但学会照颀自己,
也更有自倍。只身在外的他虽然想坞妈,但他知遘妈
玛这么做都足为了他好,也就不孜e了。
林妈妈的朋友知逍后都反对地这么敏。学校昀老师也认为孩子年免太小 ,
让他们独自出囵太母k了。但林坞坞却说:
"我让他出图前设想在外独自生活
会迈到的各种惰风,并让他了解可能西对的问魉。戎经带在学校看到孩子忘了
带战。父母便立升送筅到学校;  戎珑子挑食,父母便特地为他们另外准备合胃
口食物,现在的父母真的太过疼爱球子了。
F
林妈妈认为,孩子能走多远,耍看父母医不匮意放手。家长应该技励孩子
挲习独立。
021
林妈妈送儿子到中圉,因为
(1)地妥儿子学习在冰天蚕地中生活。
(2)她的儿子即将升上小孝五年级了。
(3)她认为儿子有能力到外去生活。
(4)地希蛩儿子培养独立自的能力。
022  林妈妈认为现在的孩子不独立。足因为他们的父母
(1) 太过#爱他们了。
(2)不#R们罾险。
(3〉没有送比们出囡。
(4)经带迂戕到挲校。
023
以下哪一个句子足丕-随的?
(1)林坞`贫尽了心思为的足伎-子学会秘立。
(2)}技内老师郑反对林坞坞透孩子到中囤去。
(3)林玛B认为自己送孩子出图的用患足对的。
(4〉父母送`到学校给孩子让林妈妈感到吃]。
8
