B组 (035
T
041 )
家垓贪穷的王奶奶和儿子相依为命,过著艰苦的生活。王奶奶双目失明,
蚩为村民妆摩爷补家用。一天, 儿子心参地对妈妈说:
"坞,不如您不奚做
了。莪可以多找一份工作增加畋入 ,恁哉不必那么辛苦了。
"儿仃! 你工作己经很辛苦了 ,戎应付f来 ,你不必眷我担心。对了 ,我
勺
忽讳村长《忙多^几益珞灯,不如你瑰在带丧去见村长吧。
到了村长的办公室。王奶扔对村长+:
"这些足戎多年的储蓄, 恁在我
h
京肼近多装几莅路灯。
村长听了,睁大眼畴说:
"仃娑,恁的眼畸甭不见,为什么还要拿出辛苦
9
綮昀役装珞灯呢?
王奶奶笑着说:
"我虽然看不见可足总听到从戎那儿珞过的村民抱忽珞
灯太少,非带昏暗,晚上行走时经带趺倒。
村长听了,马上帮忙安装珞灯。村民如适了这件本后都非带感动, 纷纷捐
戗支持王奶扔。他们恕:  连双月失明的王奶奶郝那么无私,我们更应该为村子
尽一份力。
龀这样,村子多了九盏珞灯,通往村子的小泥珞也埔成了石板路。从此,
村民出入忧方便多了。
王奶奶忘么也没懋到 ,地那小小的善举。竞像璐灯一样照尧了凳个(壬。
035
文中形容 "互相依枢着生活下去"  的词语足:
(2分)
036
文中形容 "由于心中不满而贲备别人"  的词语是:
(2分)
