B组 (Q34
040,7短22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
印度有个挑水工,每天郗耍到远处的小河边去桄水。
挑水工有两个水祆,一个水罐有条裂缝,另一个水罐完好无损。他把水罐都
装上水后 ,好水罐总能W他把装得满满的水运到主人的家,而破水H到达目的地
时 ,里面只剩下半馕水了。
就这样,两年过去了。有一天,好水罐想到自己的成就,感到很得意。它对
破水F说:
"你每天只能运半罐水刭家,真没用 !
破水罐听了 ,感到十分惭愧:
笫二天, 破水罐在小河边对桄水工说:
"我想向你道歉。
挑水工问:
"为
什么呢? "
"过去两年中,在你到主人家的路上,水从我的裂缝中流走了 ,我没
能把水满满地运到家。你尽了自己的全力 ,却没有得到应有的回报。
破水罐答
遒。挑水工说:
"今天在我们回主人家的路上,我希望饮注意小路劳边的莩地。
当挑水工和破水罐走在小骆上时,破水罐看见太阳正照养路旁美丽的花儿,
这美好的晨色使它感到一丝快乐。但到了小路的尽头,它仍然感到伤心,因为它
又流梓了一半的水。于足,它再一次向桃水工遒歉。但桄水工笑著说:
"难遒你
没有注葸到吗?  刚才那些荚丽的花儿都长在你这一边:我旱就知道你有裂缝,因
此就在路的这一边撒下了花的种子。每天我们从小河边回来的时候,
你就为它们
浇水。这两年间。我带带摘下这些美丽的花,插在主人的花瓶里。如果没有你,
9
主人怎么能每天欣赏到美丽的花朵呢?
听了挑水工的这备话 ,破水罐再也不伤心了。它感到很自索,因为它明白,
每个人都有存在的价值。只要好好利用自己的特长,就能充分地发辉自身的作用。
034
文中形容
以关好的心惰看美好的V物"  的词语足:
(2分)
Q35
文中形容 "内心感到光荣"  的词语是:_
(2分)
得分
