Q38)
因为挑水工想让破水c明白它有价值,它早就知道破水簏有裂
疑 ,因此就在破水篷的路边撤了花的种子。每天他们从小河边回
去的时候 ,破水箧就为它们浇水。抉水工常常摘下这些美丽的
花 ,橘在主人的花 里。没了破水艟,主人不能每天欣资到美丽
的花朵 ,所以挑水工要破水燧注惫小路旁的草地。
039)
一开始 ,破水罐很快乐 ,因为它吞到太阳照者路旁美丽的花儿这
美好的0色。过后,它仍然感到伤心 ,因为它又流掉了一半的
水。然后,它再也不伤心了 ,因为挑水工告诉破水罐他在小路破
水罐的那一边种了一些花种子 ,每天他们从小b回去时 ,破水罹
在为它们浇水。扰水工常常摘下邢些美雨的花插迸主人的花瓶让
主人欣资。V后 ,破水魑/到很自[ ,因为它明白了每个人都有
存在的价值 ,只要好好利用自己的特长 ,就能充分地发挥自身的
作用。
a4)
听了挑水工的那番话后
我认为破水罐以后不会为了每天只能运
半罐水到家而感到惭愧或伤心 ,会为自己所做的事感到自象。这
是因为破水罐明白了每个人都有存在的价值 ,只要好好利用自己
畋特长 ,就能充分地发挥自身的作用。破水罐虽然不能运整罐
水 ,但它会为花浇水 ,让花长得茂盛。挑水工可以给主人美丽的
花让主人欣赀
这是破水罐可以儆的一件事。
Pg 2
