Q18
我们可以在什么时候观赏到科幻片《星际大战》 ?
(1)5月9日上午11:10。
(2)5月12日下午2:15。
(3)5月16日下午1:55。
(4)5月17 日晚上8:45。
019
以下哪一种情况可以买到较便宜酌戏票?
(1)
林叔叔一家五口打算在星期天看《大团圆》 。
(2)
我带着七十岁的奶奶一起去看《天生一对》。
(3)老蛳打算放假时带几个学生去看《忠狗阿炳》 。
(4)星期一爸爸和三个同事-起 看《星际大战》。
B组 (021-823)
一名来自大华小学的女学生为老人院售族筹款
善款裢|"!
据这名学生说, 昨天她一起床,旱餐也顾不得吃,就到红山地轶站和其他
同学会合,然后到女皇镇一带售旗筹^。校方为了这水的活动,旱两个星 前
还特地教导学生有效昀筹款方法。
中时分;女生和同伴在立达路的一间咖啡店匆匆吃了午餐。正要离开时,
突然两名戴着捧诔帽的少年冲了过来 ,直接狍走了放荏座位上酌筹款箱。事发后,
女生荏老师的陪同下到武吉知马警察局报案。
有两名在咖啡店用餐的客人看到整起事件的经过。警方迂后在西海岸路
捉到那两名少年,并从他们身上找到了全部善款。据调查, 这两名少年是在籍
的中学生,而且,弛们在学校有多次抢劫手机和钱包的记录。女生表示这起
事件并不会打击她儆善事矽决心 ,只是下一次会更加小心。
