B组 (035-041)
爸爸最近失业,弛己经好兀个星期没给程文零用钱了。
这天, 程文帮妈妈打扫房间。鏊瑾衣框时,她发现了一件旧外蚕。褴手上贴着
凡块祧丁。程文二话不谠就把那件外誊丢进垃圾衮里。
隔天,爸爸一险不耐烦,/荏房间里翻箱倒框;似乎在找什么。妈妈知遁了,
也帮缒寻找。 "奇怪,莪前天还特地给你补过,怎么就不见了 ! "妈妈满脸疑惑。
这些话让刚起床的程文听到了。
"糟糕!我闯祸了! "她紧张地跑到门口,幸好垃圾车还没来。她打开垃圾餐,
拿出那件外套。来到房门口,她叉听到妈妈说:
"老公,不如买件新的吧?
2
"不行,我们已经两个月没交房租了。
1
程文这才恍然大悟,难怪爸爸总是闷闷不乐。她想:平时爸爸一有锇瓿给莪,
现;在该轮到莪为这个家作出贡猷了!于是,她悄悄地从自己的储蓄箱里挠出了
一张十元酌纸钞,耙它墓进了那件外套酌口袋,于是,程文把那伴旧外套折得
整整齐齐 ,然后拿给爸爸,说是在客厅星找到的。
走出房间:后 ,
程文忍不住回头望了望, 她多么期待爸爸那久违的笑容啊!
只见爸爸穿上外套后,把手伸进口餮,无意间岌现了那张纸钞,^
(十块钱! "
爸爸不觉露出一脸矽惊喜。
讣划戍功了,程文暗自高兴。没想到,爸爸突然叫住了她,说:
《孩子,
这是你的零用钱。爸爸太忙了, :一直忘了交给你。
9
程文这下子傻了。
035
文中表示 "彻底地翻找。搜查"  的词语是_
(2分)
036
文中表示 "好久不见"  的词语是_
(2分)
12
