(五)`读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思
回答下列问题。
A组(@29-034)
柔安酌课本不见亍。上音乐课时, 一句沉默的她想要告诉老师。只见柔安
低着头对老师谠: `"老,老师,我,我--我--的--.."柔安急得满脸通红,
半天也吐不出一个词,耳边却传来阵阵笑声:
《真好笑!谎话结结巴巴的,
都不知道她要谗什么"音乐室里一片哄堂大笑。柔安听着,泪水不禁流了
下来,她再也说不卞去了。
下课后,音乐老师找了个机会和柔安谈了很久。第二天,
又到了上音乐课
的时间了。老师露出神秘的徽笑,`对大家说:
"柔安有一些话想和你们说。"
柔安依旧默默地站在一旁,同学们连忙凑上前,大家准备看 "好戏" ,有个
同学说:
"柔安怕我们笑得不够,今天又来猷丑了!" 虽然很小声,但大家都
听见了,绺果又是引来一阵笑声。这时,一串串悦耳动听的音符飞到每个同学的
耳里:
"亲爱的同学们,我想告诉你们; 小时候-=
"天哪!这是我听过的最美妙的歌声 !
2
局学们都张大了嘴。笑声消失了,
音乐室里,柔安深情地唱着歌,脸上带着甜甜的徽笑。
Q29
文中表示 "表演的能力很差"  的词语是:
(2分)
( [
Q30
什么事引起
'一片哄堂大笑"
?
(2分)
答二
10
