(三)句子选择
10分
每题1分
从所提供的选择中,选出最合理的一个。
821.
自力更生
正:我要自龙更生,; :把学校的功课做好。
2.经济不景气使得各商家只好旦力更生。
3.他的事业完全靠自力更生创出来的。
4.在王伯伯的资助下,他才能旦力更生儆下去。
822.
剧烈
1.敌人的炮火很剧J,
我们只好躲进防空壕里。
2.一阵剧J的摇晃过后 ,整座房屋便倒塌了下来。
3.演出结束后 ,演员们受到广大观众的剧烈欢迎。
4.在一次反抗侵略者的战斗中,爷爷剧怼地牺牲了。
Q23.
演变
1.老师决定挑选我们几个人去参加儿童节演变。
2.没想到一场和平示咸竟然渔变成了暴力冲突。
3.为了保待较强的战斗力,军队经常举行军事澶娈。
4.许多年过去了 ,他依旧那么年轻,丝毫没有什么演娈。
824.
施展
1.这位画家的作品将在斯
马两地施屉三个月。
2.张先生在中囤施展的生意,巳经慢慢踏上轨道。
3.由于才能得不到施展。他决定离开原来那间公司。
4这项工程施展很快,有可能比原来计划提早完成。
025.
大祸临头
1.我们还有半个月便土临头,
面对离校考试了。
2.巳经大祸临头了 ,他还不在乎似的。
3.华明大祸临苤。过马路时给汽车撞伤了。
4.最近公司经济周转不灵。面对大祸临头的关闭。
3NHP((,SAI
