(十)理解问答
15分
每题3分
根据短文的内容,
回答认下的问题。
袄P"之:`疝量.。{鼎雇酾天#的空闲时间 ,:~你可以搭乘电车游
墨尔本市区。电车是墨尔本市的一大特征 ,
在其他城市很难看
见。
花一点钱,你就可以坐足两小时的电车。电车的座位分软
垫和木条椅两种。剪票员常见的是东欧人。印度人或越南人。
电车票匕印有日期和时间。剪票员在日期和时间上打洞。乘客
也可以用同一张票坐别辆电车。只要时间不超出两小时就行了
要下车得拉绳铃。这-切非常有趣,使我觉得时光倒流。
很多澳洲人上班或去市区都搭乘电车。因为电车是墨尔本
市的公共交通骨干,而且每隔10到 15分钟就有一趟,十分便
利 ,缺点是要花比较多的时间,因为电车走得比较慢。
在市区,你可以看到汽车和电车并列行驶。而汽车往往要
让电车,尤其是在转弯的地方,电车是不能在转弯时停下来的
,因此汽车在转弯时要注意有没有电车经过,必要时,汽车也
可以走在电车轨道内,总之。大家共用那些马路c
电车的电线是连接着穸中的电缆的,因此马路上的电缆纵
横交错。墨尔本的电工课程有-门修读交通电缆的。这儿的电
车交通系统绝不废除,因为这是墨尔本市的一大特色。
871 为什么到墨尔本旅游一定要搭乘电车?
2(XVAP6C,LSA I
3
29
