'2(09)
[5
(
11
Rerl Sn;i:( ik:l
(二)选诩挟空
20分
每短2分
根据短文的内容和上下文的薏思,从括号中逑出适当酌词语。
妆育足非常重卖的。有良好的救肓,才有思恕碰康'的国民,
国家1
能 Q11 (鱼大
又旺
殳残蝥
《豉壮 ) ,而推动敉肓发展的工作,
则蓉在妆师身上。当敉师足Q12 <光拜
8尤荣
&光尧
&风光 )
的,戎希望自己将来。能当一名敉-,从李 Q13 Q 神圣 >祁今
孓夺
〈*祁 ) 的赦育工作。
皈如莪是一名救师,我买培养学生 Q14 ( 高大
:高傲`3高汗
〈鬲尚)的品格。每天,戎卖 Q15 (X遘殿  &葚重  &遵命
4苒敝 )歹
诛隶上诼,侠竽生彪够全西 Q16 C 岌韦  又发动  孓发扬
《发展 ) 。
敏如戎足一名救蛎,d妥以  Q17 (人逻暧
&湿和
孓浸怵 *温颀 )
的态度敉导学生,让他们学到丰窝的知识,Q18
(入总算 又特地女以#
~不妨 )  将来为围家作出贡献。
假如我足一名救师。戎耍杷学生看作自己的弟妹,篼不
Q19
(人处罚
.&处方 孓处决
丫处理 )他们;  如果竽生有了困难,不论事
悄大小,我邡妥替他们 Q20 (人解释 &解决 {解救 ^^解除 ) ,伎他们每
天郄声商兴兴地到学校上课。
救师昀工作足辛苦的。但也足有意义的。假如我足一名赦师 ,我豸
把-生贡缺给教育李业,为培养下一代而务力。
