'2(09)
[5
(
11
Rerl Sn;i:( ik:l
(五)闷谈理肝二
(8题30分)
y据短文的内容和上下文的患思,回爹下列向题。
A组 (036-039)
从莳,有个妊陈的老伯,跟他的儿子江`。$妇责花。孙儿小安一
块凡过日子。
陈老伯的身体趑来趑雀。Rt老花,耳籴幸了,双脚无力,两只手 
不斥酉时也发拜。他吃饭的时侯,芾芾"秉汤。茶水洒在衣展上`果
子上,有时还;荃砣汤倒在地上,尤地面弄径又逯又脏。
江顺和贳花看到陈老伯那副吃相,竟得很讨厌。后来,他们商蚤了
一阵孑,
[在大厅的一个角蓉放了一椅子,让他独个儿在那墨吃,还
犄电枕了一个旧砣给他吃饭。
有一天吃饭时,陈老伯懋起自己年轻时终日奔泼,辛苦工作,才把
江烦莽大,可瑰在江烦邦这样对自己。...想着恝着, 一不小心,手中昀
砣掸到地上,抨砹了。黄花见了,报生气,叫丈夫买个木砣给陈老伯。
让了几天,江顺夫归看到儿子小安坐在门口,拿着一丸刀正在刘木
块。黄花好奇地问:
"你在做什么呢?
9
小安头也不抬,说:
'我在做
一个很荚的木砣,将米戎长大了,可以给爸爸。坞妈吃饭用。
w
江颇夫妇听了,良心大受责备,难过地买了起来。接着,他们句陈
老伯认储。此后,他们痛改前非,桊尜教敝地侍侯老人家了。
