2009
P6
CL
SAI
Red Swastika
05
诚恳
她从来不说谎话,非常谌垦。
嚣踹s;:-
棼醢盂:雀颦鬟辉$魃!-#遴。
06
钻研
蹩我们从少要养戌劈砑-生的好习惯。
畏囊 H爵獒囊。
(李老师是一个笾碰的氽,~1么筝畿鬓a清楚。
07
提议
@课裳芨逻到乔懂的问题一定要句老师『这。
@羲雾商*氽篙#舞黯黧胤a;
今年面学布自己竞选跹长。
(砹爷爷总是记宗雀F,冻曼毽这弛"套酱鬟。
08
欣慰
裂他徨s慰这麈教堂独特的风格。
T志垡丽蜃非常真匈薏;_得到很多专家的丛慰。
@摩箬爵葬渠署到五差骊犟?夔$停3`[髓 ;酌孩子。
(j年老的母桨着萄立礻冗孚鄢1炙咸贷擘,愍到射籁瑟e。
Q9
司空见惯
娣x箫周丰群戕们一家^都司窖见墁去看望奶奶。
偬毡赏镍症群朋岌在5爽 巅美曼耷葡墨驽恕遗了。
豉岔囹I病躺荏屎』己爹有-c多亍。莪器l鳖遗了。
<出图旅行在我们那里早巳是司室见遗的事。些烹咒酆礻稀奇。
010
再接再厉
()我们要让华族文化垂接再匠。
妈妈垂接再厉地告诉傣;'可祢武是不听。
(3)
数学考试我得到潇分,_老师鼓励莪要垂唼垂匠。
(4)
由于不用功,美华的听写不及袼,妈妈谠夔恿睡垂匠。
