2009
P6
CL
SAI
Red Swastika
(五)阔读理解二
(8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
4组 (036-039)
从前,有个姓陈的老伯 ,跟他的儿子江顺。媳妇黄花
孙儿小安一
块儿过日子。
陈老伯的身体趱来趱差,眼晴老花。耳朱覃了。双脚无力,两只手
不拿东西时也发抖。虺吃皈的时候,常常把莱汤。茶水洒在衣服上`桌
子上,有时还把鏊砣汤倒在地上,把地面弄得又湿又脏。
江顺和黄花看到陈老伯那副吃相,觉得很讨厌。后来,虺们商量了
一阵子,
就在大厅的一个角落放了一耙椅子,让他独个儿在那里吃,还
特地挑了一个旧碗给他吃饭。
有一天吃饭时陈老伯想起自己年轻时终日奔波,辛苦工作,才把
江颇养大,可现在江颇却这样对自己。...想着想着, 一不小心,手中的
碗掉到地上,摔破了。黄花见了,很生气。叫丈夫买个木碗给陈老伯。
过了几天,江颇夫妇看到儿子小安坐茌门口,拿着一把刀正在刻木
块。黄花好奇地问:
"你在做什么呢? " 小安头也不拾,说:
"我在做
一个很美的木碗,将耒我长大了,可以给爸爸。妈妈吃饭用。
9
江颇夫妇听了,良心大受责备。难迂地哭了起来。接着,他们句陈
老伯认镨。此后 ,弛们痛改前非,恭恭敬敬地侍候老人家了。
