三。网诀理解 (5短10分)
柢榍魍文的内容和上下丈的惫思。选出适当的答窠。
(821-025 )
上个1掬,王老师珉妆们谈论环保诉题时, 捉到录近有人在网上发起一项
具有柴义的贴文挑战。这名类围人罗员在网上分辛了一张服片 ,腿片里有一名年柽
男子捡了九袋垃圾,劳边还有一句话 "为所有怂薨无聊的青少年介绍一项断祧
战" 。罗妥的目的足怒在网上坟励年轻人眷加利用时阃,回时为环保尽力。参加这
项挑战的方法是:  q一个脱肚的公兴地方,拍下腮片 ,桉着洧理该区的垃圾,再拍
一张胝片,最后把汁理前后的围片发到网上去。
我bl好奇,一放竽[上网查看,岌现椟受枕战的人很多:有人独自出发捡垃
圾; '也有人结伴清理沙>。Au郄么多人桂受这个枕战,我虽然也心动了,却不敢
独自行动,袒心会引宋别人异样的眼光。
于是我就问身边的朋友,希塑他们能和我结伴去捡垃圾。但足,他们不是说
没时间,就是说靳加坡涛洁工人那么多,不怕垃圾没人捡。虽然我圉消洁工人不
少 ,但足只耍稍加留患,祧会发现忽料杯。空瓶子。纸巾。食物包装纸笨垃圾还是
随处可见的,断加坡人民在这方面确实有待改进。
趣看到变化,
自己就锊改娈。因此我决定从|小的地方儆起。每天在上学放学
的逾中看到垃圾,就一一捡起。不拍清理前后的腮片也没关系,因为网上的挟战大
多经不起时阃的考验,更重耍的足认识到关爱环境,主动环保足我们每天都应该负
起的责任。
5
