Q15 以下(一个句子足正硎的?
(1)乔珂央收多年的阿块。他鲨岌北冲上莳闲抱地。
(2)校车比快妥米了 ,坞坞不断北逆岌隶赶快出刀。
(3)老典改计了有趑的活动,遨岌学生的学习兴趑。
(4)小明谠话从不考虑他人的忠受,总足潋岌羽人。
二
短丈块空 (5短10分)
柢捃5丈的内容和上下文的患思, 从括号中迭出适当的词语。
乔到弟弟在爸爸的断书上乱画,我被吓坏了,惊慌失拙地大叫了一声。
毅还来不及 016 (1解决
2责备
3  阻拦
4付止 ) ,爸爸巳走了过宋。弟弟
大概盏识到自己做锴了什么,立妇像尺可怜的小猫 :样编咸了一团。本以为弟弟
肯定邋到爱书如命的爸爸一频 017 (1严厉
2 严重
3严格
4严肃) 的处罚。但
爸爸的反应邦让戎J身难忘。
爸爸Q18 (1虽农
2尽管
3仍然
4不仅)没对弟弟大嘁大叫,脸上还
客出了 Q1g ( 1毖袢
2髯良
3烈
4湫动 ) 的笑容。他从弟弟手里椟过钢
笔,在弟弟乱画的痕坯下西写了这么一段话:  这是2019年,夺庆3  岁时留下的作品!
彪谢我杀爱的儿子在我这本断书上留下了这些有趣的痕逑,也为我们这个庭日后
留下了十分020 (1奇妙
2珍贲
3无)
4明显 )的记忆。
爸爸逦过这件李敉南我们如何儆人。怎样对待亲人。
