五。阀诀理解二(030-833,4憩10分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A俎 (Q30 063)
民众购物中心国庆熹年华
为了感谢颀客们多年的支持,并与全国人民齐心欢庆国庆日,民众购物中
心特地为大家准备了精彩的活动以及特价商品。您千万别错过!
日期: 2019牟8月日至8月10日
营业时间 : 早上10时至晚上 9时
大优惠
儿童部
男:女装部
家庭用品部
8月8母
婴儿用品 20%折扣
服装309折扣
餐具 20%折拈
8月9日
"服装30%折扣
鞋子 20%折扣
电器20%折扣
8月10日
玩具20%折扣
皮包 20% 折扣
床单40%折扣
配合 "健康生活。快乐人民"  的运动,我们也为您安排了以下的惊喜:
惊葚 (一)
为了鼓励人民多运动,购买运动用品可享有买一送一的优患。
(8月8日)
惊葚(二)
为了鼓励人民吃得健康。营养师会现场示范如何利用各种蔬莱
(8月9日)
做出健康食品。您可以边看示范边选购食材 ,所有蔬莱一律半
价。
惊葺(三)
为了感谢军人保家卫国,军人只需出示军人证-
就能和1位亲
(8且10且)
友一起免费入场着电影 (尽限下午3点至丘总 )。
特别活动
{转抡盎乖奖品〉
凡消费满 100 元,可获得一次转轮盘的机会。
奖品包括平板电脑
礼篮 _
礼券等。
