日俎 (034-040,7逦22分)
枢据短丈和上下丈的志思。回答下列问短。
生日当天,志囡琳羌手S迷的电动涓板车去围书筇借书。准各回家时,他看到
一个衣*砹旧的小另珑正站在滑板车旁。小另孩用手短短她椟着滑板车。仔钿地
打&弟,脸上客出1蒸的神怵。
志国仔细地观g弟小另玫,心想:  他到底要攸什么呢?  [在这时,小男孩突然
21
抬起头,乔到志囚后,足狩有些惊慌。他轻声问道:
"讳问这柄济板车是你的吗?
9
志图回答:
"足呀,这足我哥哥送始我的生日礼物。
小男孩说:
"我从宋没有见过这么涤充的滑板车 !我芾望.
志圆认为他
知道小男琳心里的懋法:  有一个这样的哥母真幸谲。但小男孩议的却是:
"我希望
9
自己能当这样的习牙。
01
志囤觉得小男孩很可爱,想跟他交朋友,便向逍:
"你恐妥跗吗?
小男孩
惊直万分地说:
"我家就在前面不远处,我能畸去栽家楼下吗? "
志国撤笑着
点点头,他理解小男孩的心思:  跗一辆电动滑板车回家,就可以在朋友面前炫耀
一下了。但是他又,了。
11
"麻烦你在这里等我一下好吗?
小男孩一说完。便飞快地跑回家。不-会儿,
他推着一个小女孩走了过来。小女孩尺有一条右腿,安挣地坐在轮椅上。小男孩
兴奋地说:
"妹妹,这辆滑板车很滦悫对不对?  这是他哥哥送给他的生日礼物 !
将央我一定会送你一辆,u时你就可以如医以偿,自己去看这个荚丽的世界。
小女孩听了,泪水涌了出来。
君到这一`。 志国的心撤嫩一霞他决定为这对小兄妹儆一点 。
