B组(034-040,7题22分)
裉据短文赢上下文的意思,回答下列问题。
李文曾经是个讨厌上学的坏孩子,还恣上迪烟。打袈。偷宗否等恶习。他小
六会考的成缟不妤,升上中学后依然不肯努力读书。参加中四考试也丕及袼。结
果无法继续升学。只能到快餐店打工。当时他的`雎韭富低:每小时只有咀元,
除此之外,他的工作时间也非常长。后夹!他决定换工作。t刭一穿工厂上班。
但懵况并没有改善。他所赚的钱仍然荞活不了自己,。还是得每个月伸手向母亲要
一天。母亲突然被公司开除
李文和年幼的弟弟刳母亲的工作场所帮忙收拾
的时候。看到母亲被u薹m鱼_令 a垃丕巳
他想:  母亲为了荞家而饱受委
屈,我又那么不上送。母亲心里一定很难受。如黑裁继续这样,还对得起母亲
吗?
李文决定怒力赚钱.
半工半谗。经过几年的怒力奁斗_他吾醯了童啻岣困
难。终于考上了大学。现在的他是一名小学教师,他常常以自己昀亲身经历,劝
导成绩较差的学生不要放弃自己。他总是告诉学生:
"只要你肯努力。就一定荟
咸功。
034文中形容 "罔坚强的意志和力量战胜"  的词语是:
(2分}
Q35文中形容 "亲身见过。儆过或遣受过的事"  词语是:
(2分)
Q36李文为什么会被认为是-个坏孩子? 〈3分〉
竹
WWW
testpapersfree.com
