@11
不分青红皂白地骂了他一顿。
(1)表姐被弟茅捉弄后
(2)奶奶认为弟弟很顽皮
(3)爸爸觉得弟弟说的话很伤人
(4)哥哥以为玩具汽车是弟弟摔坏的
012
小丽一副垂头丧气的岩子
(1)或许是家里岌生了意外
(2)肯定是考到了全班第一名
(3〉应该是得到了王老师的袤汤
(4)一定是这次芳试又不及袼了
013
以下啷-个句子是正确的?
(1〉篮球队长的球艺高超,身手十分敛笾。
(2)猴子摘了树上的果子后,敏锐地爬了下来。
(3)
壬老师的目光敏锐, 一眼就看出大成在说谎。
(4)小丽是个敏锐昀孩子,不要随便跟她开玩笑。
014
以下哪一个句子是正确的?
(1)我军奋力作战,终于堕拦了敌人的迸攻。。
(2)妈妈趄拦哥哥参加歌唱比赛,令哥哥感到很失望。
(3)看见同学打破了窗户却想逃走。我连忙上前w拦。
(4)为了飓拦蚊子的滋生,我们必须时常更换花盆里的积水。
Q15
以下哪一个句子是正确的?
(1)发生车祸后,姐姐表现得非常宁t。
(2)
夜深人蓐的时候,海边显得十分空筵。
(3)
在迸行考试时,同学们都要保持宁t。
(4)
上台领奖后,我的心懵仍然难以空篷。
3
WWW.testpapersfree.com
