道南学校
2017年六年级华文年中考试答紊
@33
岌件人
明光<mingguang@gmaiicom>
收件人
停文<weiwen@gmailcom>
日期
2017牟5月24日
邮仵主题
"垃圾=艺犬"  环俣艺术作品展
伟颊
你好!
我想请你陪我一起去参观由人民协会和绿宝公司联合主办的 "垃圾-艺术"
环保艺术作品展。除了欣赏艺术作品之外,我们还可以参加 "居家环保座谈
会"  和 "制作创意环保袋"'  的活动。如杲你有兴趣参观的话,请尽早回复我。
祝你
身俸健康
明光
@34
克服
@35
经厉
@36
他讨厌上学。还染上抽烟。打架。偷东西等恶习。
@37
他中四芳试不及格,
无法继续升学。只能到快餐店打工。
他不喜欢那份工作。后来,他涣了工作,转到一家工厂上班。
038
它指的是李文换了工作后,薪水还是非常低,工作时间还是非常长,跟在
快餐店打工的情况一祥,没有改变。
@39
看到母亲被同亭欺贫,李文震惊不己。李文看到母亲为了养家而饱受委
屈。而他却那么不上迸,令母亲很难受。他觉得对不起母亲,决定努力赚
钱,半工半读。经过几年的努力奋斗,他克服了童壹的困难,终于考上了
大学。
@40
我赞成李文说的这句话。我的华文一向不好,听写每次都不及格,考试
成绩也不理想,结果常常被老师批评。后来,我下定决心努力读书;把华
文搞好。上课的时候,我专心听课,认真儆功课;  我也到图书馆偕华文故
享书来看,遏到不明白的问题,裁就会谙教同学或老师。在不断的努力
下,我的华文终于迸步了。
WWW
testpapersfree.com
