三
`谈理解 (5逦10分)
根据短文的内容和上下文的患思,逑出适当的答窠。
(821-825)
一个荩冷的冬夜,在一闹攻旧的房子里, 一财小兄弟与父母乐紧地围坐在
一起。八岁的开哥和六岁的弟弟赤符不件她发料。为了让孩子们忘抖枣冷,父赤
决定玩个浒戏。他对两兄弟说逍:
"瑰在家里穷符只舵痄活你们兄枭中的一个'
我们用抽签酌方法,决定留下你们咿一个
两兄弗听了邦睁大了眼昧。耷出了
悚恶的种忧。
"爸爸,恁说的足真的吗?
哥哥担心地问逍。父亲技过头。偷偷地向"子
-了旺右哌,
大声硗:
"伞两支筷子来。
90
父}挟过筷子,祀手放到』后。过了
一会儿又萃到苗西讫:
"这两支子,有一支祓折断了。诈柚虱了那支祓折断
的
就必须离开这个宋。
兄弟俩u了鸯爸爸认真的裒忧。再看着爸爸手中的筷
子。各自在心中作出了选择。
哥哥块违抽由了一根,毖后赶笨宛到了一边。弟弟拿着剩下的篌子,也快速
地躲到了另一边。夫1俩见了,不尜相视一笑。这时。兄弟<凤时#回了乐,难
过地隶刭了父母的面前,举起了各自手中的篌子。夫炙俩袱眍蔚的一慕忭呆了:
两兄笫手中的两支筷子。竞然郗袱折断了!
父亲固怒起刖才手罡拯暑的足两支没有祉折断的矣子。频时明白了。父赤虽
e内疚,但心昱邱足满满的幸襦虑。虺祭祭她抱着两个儿子。眼中的泪水朱不住
流了下来。
@21
父束珉兄弟俩玩游戏的原因足什么?
(1)他想让孩子件止发抖。
(2)他恐让兄弟俩妥到悚吓。
(3)他妥让兄弟俩忘掸寒冷。
(4)他妥选择一个-子来赤活。
5
HAA_
(estpaporsfree.com
