B组 (034-040,7题22分)
裉据短文和上下文的志思,回答下列问题。
李文舀W足个讨厌上荦的坏球子,还盏匕迪鬣
打杂。佾东西笨恶习。他小
六会#鲍成汩不好。升上中竽后依l不肯努力谈书。众加中四考{也丕及袼。结
呆无法继轶升竽。只船到快餐店打工。当时他的篚]韭监低.每小时尽有吲元,
除此之外,
他的工`时问必非喾长_后柬!
他决足族工作。桔a一家工厂上班。
但忭况并没右改善。他所滕竹#仍然^活不了自己.」足衍每个月仲手句母蚤耍
一夭。母苌灾怂被公司开除
李丈和年幼的芾弟到母亲的工作炀所帮忙妆拾
的时侠。矛到母丧莅凤嬴M#_ 今弛生世丕巳
他R:  母芾为了并宋而他安委
屈,我又邢么不上进。母芾心里`定很难炙。如采隶继轶这枰。还对袄起母杀
吗?
李丈决定`力蹙帜。羊工半硭
纥过几年的盔力奁共_仙.-了女均甩
>。终于券上了大挲。现左的他足一名小竽敉蛳,他劣带以自己的帝』经历。劝
导成姨较卷的学生不妥放卉自己。化总足告诉学生:
"只耍你肯夯力。就二定会
9
咸功。
034文中彤客 "用坚x的毖志和力蚤战胜"  的词诱足:
(2分)
Q35文中形容 "芾y见过。敏过j边妥过的产"  的词语足:
(2分)
Q36 李文为什么会{认为走^个坏孩孑?
(3分)
1
NWI_
(estpapersfree.com
