迸南竽校
2017年六年级孕丈年中考试答窠
033
发件人
明光<mingguang@gmal com>
收件人
伟文qejwen@gmailcom>
日期
2017年5月24日
邮件主题
"垃圾=艺术"  环保艺术作品展
你好!
我懋讳你陪戎一起去参观由人民[会和绦宝公司联合主办的 "垃圾=艺术"
环保芒术作品展。除了厌贫艺术作品之外,我们还可以参加 "居家环保座谈
会"  和 "耐作创薏环保袅"  的活动。如呆你有兴起琴观的话,讳尽平回复}。
祝你
母体 麋
明光
Q34
克服
035
经历
Q36
他讨厌上挚,还柴上抽烟。打来。偷赤西夺恶习。
Q37
他中四考试不及格 ,
无法键续升竽,只能到快尜店打工。
他不喜欢邢份工作。后来,他换了工作。转到一索工厂上班。
038
它-的足李文换了工作后,崭水还足非带低,工作时问还足非带长,跟在
快餐店打工的怖沉一样,汲有改支。
Q39
看到母亲祓阿本-负 ,李文震悚不巳。李丈看到母奂为了恭家而饱受委
屈,而他却邢么不上进,令母亲很难爱。他览符对不起母亲,决定努力綮
#,半工半谈。经过几年的努力奋斗,他克服了重重的围难,终于考上了
大学。
@40
我赁成卒丈说的这句话。我的华文一向郑不好,
听写每次都不及格,考试
成绩也不理想,锆果带带祓老师批评。后来,戎下定决心努力谈书;把华
文柿好。上课的时候。戎专心听诼,认莫做功诉;  我也到困书馆偕华文故
M书来看,迢到不明白的问题,戎歃会诸救固学豉老师。在不断的努力
下,我的华文终于进步了。
WWW. (estpaporsfree.com
席凇
