三。阅读理解 (5题10分)
裉据短文的内容和上下文的意思。选出适当的答紊。
(Q21-025)
一个褰冷的冬夜,在一间破旧的房子里, 一对小兄弟与父母紧紧地园坐在
一起。八岁的哥哥和六岁的弟弟冻得不停地发抖。为了让孩子们忘掉寒冷,父亲
决定玩个游戏。他对两兄弟谠道:
"现在家里穷得只能养活你们兄弟中的一个,
我们用抽签的方法。决定留下你们哪一个。
9
两兄弟听了都睁大了眼腈,露出了
惊恐的神情。
"爸爸,您说的是真的吗?
9
哥哥担心地问道。父亲n过头。偷偷地向妻子
眨了眨右眼,大声说:
"拿两支筷子夹。
98
父亲接过筷子,把手放到身后,过了
一会儿又举到前面说:
"这两支篾子,有一支被折断了,谁抽到了那支被折断
就必须离开这个家。
兄弟俩看了看爸爸认真的表懵,再看着爸爸手中的筷
子,各自在心中作出了选择。
哥哥快逵抽出了一裉,然后起紧跄到了一边。弟弟拿蓍剩下的筷子,也快遽
地躲到了另一边。夫鬓俩见了,不禁相视一笑。这时,兄弟俩同时转回了身 难^
过地来到了父母的面前,举起了各自手中的篌子。夫妻俩旅眼前的一慕惊呆了:
两兄弟手中的两支筷子。竞然都被折断了!
父亲回想起刚才手里揠着的是两支没有被折断的筷子,顿时明白了。父亲虽
g内疚,但怂里却是满满的幸福感。他紧紧地抱着两个儿子。眼中的泪水禁不住
流了下耒。
021
父亲跟兄弟俩玩游戏的原因是什么?
(1)他愆让孩子停止发抖。
(2)他想让兄弟俩受到惊吓。
(3)他要让兄弟俩忘掉寒冷。
(4)他耍选择一个孩子来养活。
5
WWW
testpapersfree.com
的,
