011
不分鸯红皂白地呙了他一频。
(1)b姐被弟弟捉乔后
(2)奶#认为弟弟很顽皮
(3)爸爸党符弟弟说的话忽伤人
(4)哥母以为玩具洗车足弟弟袢坏的
012
小丽一剩垂头丧气的样子,
(1)戎许足孝里岌生了茵外
(2)肯定足孝到了全班笫一名
(3)应苡足符虱了王老师的农枥
(4) 一定走这次券试又不及格了
013
以下邸一个句子走正T的?
(1)筮球队长的琛艺:趣。匀手十分丝傀。
(2)猴子摘了树上的采子后,t鲢她庇了下来。
(3)壬若师酌目头赵鲢,一眼龀g出大戌在说谠。
(4)
小丽走个赵n的坟子,不妥随便乖她开充笑。
Q14
以下啷一个句子足正确的?
(1)隶军奋力作战,灸于堕拦了敌人的进攻。。
(2)坞妈堕拦母哥参加耿馅比套。令哥哥忐到很失翌。
(3)看见网R打攻了(户却愆透走,戎连忙上前鱼拦。
(4)为了堕拦坟子的涟生。隶们必须时带更换花金里的积水。
015
以下哪一个句子是正瑜的?
(1)岌生车祸后。姐姐长瑰符非带空逡。
(2)  夜泺人#的时侯,海边显得十分宁;。
(3) 在迷行考试时,阿学们都妥保柿至t。
(4)  上台顷奖后,我的心忭仍然难以宁趱。
3
MW.
(estpapersfroe.com
