BP-58
Q19
)到店页酌电话砑,痄看感到菲需质怒;_3裉狈拜断电话; A看这
样的反应。因为店员禾把事惰弄淆楚就打电话给她,_说她的女儿偷
书
无理埏大骂作煮逡I教;_可 没套,鎏秉傅蕈美;
020
弟最;痄着愆 这侔尊芷菝受 亍讥魉膏趸薇』珩。*
让女安心,便对她笑 ,然后安慰她。第六段;作者知道女孩已有
自的事些'_且信而幸褐,_作惠蹙到很虺慰,偃对女毯(。
021
"莪"~府2道歉卮;_偃拿Z垂缘离开:
022
黛,氦菊能&。*启梅偷弟;}沃忑5蔽损晶德丽熏。
第,
女懂得感恩, 姬一直没忘记作眚假装是她的妈妈, 替她解
决困难。她时常悄悄在作者家对面看作者,也一直很努力,
~心要用成缵报答作者对她的宽容。她还到作者家向她道
谢。
023
这羸短乏吾菥亍1们,我x该存妩元霸聊瓢,  酾.不 酶菁
薏具有巨参的力蹇,能鳍绮孑他^那么大的帮助。例如 :我旮食堂看
见-名低年级的同学买了汤面, 正N篡冀地捧眷事物要走到他s座
位。我担心他的食物会打翻。便上前耜他把事物拿到座位。我这样
儆。那位低年级幽园学就会避免发生意外。
0
WWWtestpapersfree.com
BNN
