BP-53
三
阅读理解 (二)
(7愚24分)
根据文章的内客和上下文的意思, 回答下列问O。
务年前的-天。l接了个电诱。#先听见女孩的买声,接肴-名男
子礼地太声骂我没家教,说我的女儿偷书,要我马上到妞识店去,不
然他就报蒈。
这孪与#无关; ,`没孩子。鄹店员不把享悄弄清楚。 就打电话来。
4愈到非常愤怒;  真想挂断#语。但是;想了想_毽之,y盛_馗。肓定
是有个女孩偷书被抵, 又怕彖人妞道。就随#说了二芥#语粤翁,耐巧打
来我家。
我本想不理;但孩孑总会犯错。也许,是-时糊涂才这么l。珑摁
这时她-定到又害怕叉难过。于恳,戎赶紧到这间离莪家禾#的#
去。-血毽匦荭。 -个犬约十岁的女孩站在那里。红眷睑。低眷头哭。
隶拔开人群。冲上前,把那女孩拉进怀里,对店员说 ; "有什么事
就跟我谠吧 |我是她妈妈。
D
店员狠礻客气堪说 : "你再不采 |
了 !"4问了#的价钱;立即把钱拿出采付绮店员。乏辰,
我就报簪
歉。拿了书,便带着女孩离开。
戎向店员道
看到女孩脸色发白; 戎把她带回家。让媳休息一下。到家后,女孩
-睑歉意地望着我和我心想 ;这件事让她变到了薮训, 她肯定裰吓环孩
为了让她安心,我把弗递绮她,笑了笑。安慰地谠 :
"你知道错了就好。
没事了;  回家吧| "  婕接过书, 句我弯了弯腰,说了声对不起,
走了。从此;戎苒也没有见到她了。
便匆匆地
多年后的-矢; -名陌生的女子来找我,令我感到-头雾木。她-
冒己我。就漱动地句我解释。原来逾戡是当年偷#的女孩。知道她已有了
自己的荨业;#感到很欣慰。看誊^自停而幸福的笑睿。莪虺笑宁。她
v。 "背时我猴后悔。幸好直怒假菱是粱妈好; 膂我解浃困难,莪永远感
思。从那夭起;
}下定洳心不再儆有损品德的事。其实, 我也时常悄悄在
l家对面看怒。我一直很努力;-心要角咸缵报答愆对我的宽客.
虾
我听
孓r豕綦-震。邪-夭;。莪只是存了妇;^辂盱了爻孩;没想到我#夼
小小的蓍意竞有如此巨大的h鬟。篚够给予他人那么大的[助。
8
WWWtestpapersfree.com
