BP-49
阅读理解
()
(6816分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
在-间病房里,  住了两个病人--靠K的李甲和靠门的壬乙。两个人
的病悄都非常严重。李甲阕口疼痛,呼啜困难。壬乙双腿发黑
无法行
走。王经崴愁眉苦脸,  觉得自己很可怜;。但李甲却很坚螽,耶使阙凸痛
得厉害,尥从来不说苦。他们感到熨痛苦的是, 医生不让他们自由活动,
他们只篚静静地睡在床上。
每天下午。护士会扶李甲和壬乙起来, 靠眷称头坐上一礻时。这
时;  为了c壬乙带来欢乐,  李甲会开始为壬乙讲逑窗外的惰景。如苁离口
可以看到开满鲜茏的公园,公园里有个^工浦;湖面上有冗只蕖菡的自失
I; 孩子们在扔面,碎喂它们。李甲说得生动有趣;,_澈发起壬艺的兴致。
壬乙仿佛亲眼看到了留外那多姿多彩的世界,这时候他会忘掉吊莉痛。
可是,进了不久; 壬乙感到自己裉委屈。他心想 :为什么李甲那么
幸运看到廖外的晏物?而他没有这种机会昵 ;他趱来趑想换到靠商的病
床看看窗外的世界。
一夭夜里;  壬乙无法^睡。李甲忽然无法呼吸,他焦急地要按铃叫
抉士。但是摸丕眷电铃。丢乙本憩伸手按枕边的电铃替李甲叫#士,但他
实然凰出了个念头 ;霎是孝审不在,自己就可从撇到靠h的病麻。他
`a把手缩回去, -声不响地盯着矢花板。李甲渐渐没了动薛,|蕞后停止
了呼吸。
第三天早士;李甲皴拾出了病房。壬乙迫不及待地要求换到靠窗的
腑床。等护士离开后。壬乙使劲的拌起半个身体, 吃力地往离。迎
劈。伛才发瑰他所听到的全是李甲富有创意的想复。因爿。 (外舸世舁只
是一片空自的境。
WWWtestpapersfree.com
