B组
蘅线的词语足运用不-竹词语,括号里的宁足写错的宁。旅据
短文的内容和匕下文的蕙思,把它们改正过籴,然)把答:突填
写您格孑里。
-天,笨笨狼到湖边去散步,他边走边唱: "我足--只可爱的狼 ,
我有--副热心肠'..
Q6 (冒)盛的草丛里住着鹅妈妈,她己经在那只蛋_匕坐了蹩整
三个多星期了 ,很恕到湖里去洗个澡 ,吃点东酉。
"我能帮您什么忙吗? ^笨笨狼热心地问道。
h
《嗯,你能替我照料--下我的小宝贝吗?
鹅妈妈高兴地说。
于足 ,笨笨狼坐在窝边,认真地守着那只鹅蛋。
--会儿,鹅蛋07 (烈)开了,小鹅怎乎乎的小脑袋钻了出来 ,
把笨笨狼吓了--跳。
"妈妈,妈妈。"小鹅欢喜地朝笨笨狼叫肴。
"我可不是你妈妈。"
笨笨狼说。
"爸爸,爸爸。"
"我也不足你爸爸。" 笨笨狼连连摇着手。
《哇:.
小鹅哭了。
"好吧,
好吧我足你爸爸。"  笨笨狼不Q8好爱让小鹅失粱。
21
"我是-只叮爱的狼-...
笨笨狼大声唱着,小鹅也跟着唱,它
们快乐地 Q9 (西)戏着。
鹅妈妈回类了。"她足你妈妈。  笨笨狼对小鹅说。
小鹎高兴地扑进妈妈怀里, "妈妈,爸爸救我唱歌呢 !我足-只
可爱的狼....
9
小鹅开心地唱着。
鹅妈妈笈了 ,她激动地Q10 怀抱着笨笨狼 ,说: "谢谢你为我的
孩予当了兴个小卧的爸爸 !"
1Q6
1Q7
|Q8
|Q9
1Q10
10
