二。阅读理解 (一)
(7题14分 )
根据文章的内容和_下文的-思,回答列问题。
经过了--千多个日旧夜夜的努力,我终十拿到了美国--所名牌
大学的「士学位。在兴奋地给家人报喜之后 ,我却左思虑--个令人
为难的河题:  我巳经被美国一间蒡名的公司录用 ,优厚的待遇让我
法拒绝,当初答应家人和朋友 "-毕泌就问国",现g...
"不回去 !"我不想放弃这么舒适的失活,也给了家人和肪友
一今很好听的-由
在美居,更有利十我的事业的发展。
于足,我心安理得地留压了美国。
一年很快就过去了。
一-个居末 ,我到附近的公园散步 ,碰到米自印度哟邻居--家人 ,
他们8岁的儿子雷尼三岁就求到美囝。他---看见我,高兴地向戎
问好 ,并大声地说:
丽诗姐姐,我要回印度了 !"好像他的幸福叟让
全世界知逍---样。我 着他 ,他继续说: "爸爸的工作完成了 ,我们
要回家了 !"
夕
"这儿不好吗?
我故总问他。
他用纯净的目光看着我: "这_奥很好。可足你知道吗?  印度的阳
光足世界上最好的阳光,能把皮肤晒成咖啡色。爸爸说,
咖啡色昀
皮肤足世界匕最美丽的皮肤 !"
看着小家伙眼里闪现的自豪的光彩,;我低下了头。
三个月后 ,我尖上了飞回新加坡竹班机。谁能说新加坡的阼光
不是世界上最好的阳光,黄色的皮肤不足世界匕最类丽的皮肤呢?
感谢8岁的小雷尼 !
Q11-012:
从艾中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在横线
上。(4分)
Q11 过去发生某件事情的时候:
Q12 自信事情做得合理 ,心臾很平静:_一
