三
阅读理解 (二)(7题26分 )
裉据文覃的内容和上下文的意思,回答下列问题。
我己经两年多没有见到父亲了。我最不能忘记的是他矽背彩。
两年前的那个冬天,我回 家参加了裉母的葬礼,要坐火车回北凉
继续我的学业。那年我己经二十岁 ,自认为是个顶天立地的男孓汉了 ,
北京也巳米臼过两次,可说是 "老马识途" 3 。可父亲坚蓝要送
我上火车 ,并给我迭定靠车门的---个座位 ,帮我把行今放好。他{
二重复着 "路1要小心 ,夜里不要受凉" 之类的话。
我心里有些太耐烦 ,认为父染这种 "婆婆妈妈"'的行为使我失去
了 "独立"的感觉,忍不作说: "爸,你走吧 !"父亲-次检查丫 -- 下
我的行夺,又向牟外看了看 ,说: "我去买几个水果给你路上吃。"我
看看远处的水果摊,还来不及阻止,他就--溜烟池跑下 丫午。
要走到对面的水果摊很不容易 ,须先跳下月台,穿过铁道,冉爬
_1-对面的月{。父亲足个年近五十的胖子。要爬」月台,非常辛苦。
他用两手抓着地面,两脚拼命向上收,肥胖的身子尽力地筢着 ,显出
十分费力的样子。看着他的背影,我的心好像忽然变得温暖而柔软,
眼泪很快流下夹。
终干 ,父亲又吃力地爬了回来。他将水果放在我的座位_卜, -边
扑打着衣上的泥土, --边轻声地说迸: "我走。--个人左外,要好
好照顾自己。到了学校记得要写信来 !"
我望着他走出去。笨他的背影混入来来往往的人群里 ,再也找不
着 ,我坐了 下来,泪珠又忍不住流了出苯。
唉,不知何时才能冉与父亲相见!
