BP-178
三:
阅谈理解 (二)
(7题24分)
枢据短丈的内容和上下文的悫思,回答下列问题。
一名青年毕业后,申诸到一家大公司去工作。眚年的成绩足所有
申讳者当中最优秀的。老板很想诸他来工作,可是他想进一步了解青
年的品徒。老板心想: -个人的咸绩足很重要的 ,不过如果他的品徒
不好,我也不会诱他。
老板与青年见面时 ,从他的口中知道青年的父亲在他七岁时就去
世了。母亲省吃俭用 ,靠给人家洗衣服綮钱把他养:大,也好不容易檗
够钱。供他完成竽业。
这时 ,老板看了一眼青年的手,觉符那看起来不像是一双常做家
务的手,心中有了一个屣问。于足,老板好奇地问青年: "你足不足
从来没帮母亲儆过家务? "  青年回答: "从来汲有,母亲总是要我把
时间郗花在学业上。"  老板听了 ,便点点头说: "质来足因为这样。"
老板恝了怒,挟弟对青年说: "讳你回家先观g母亲的双手 ,明天再
来见我。"  青年虽然不明闫老板为什么耍他这么做,但还是答应了。
青年回到家后,看到母亲在洗衣服。他吃惊地发现记忆中母亲曾
经洁白光滑的双手,己经变粗了;右手还有个伤口。他想:  母亲洗衣
服时,不足会很疼吗? 这时,泪水椟糊了他的双眼。青年明白了为什
么老椒妥他观寐母亲的手。
笫二天,当g年再去见老板时 ,老板问他: "告诉我你观寮了母
亲的双手后有什么感受? "青年说: "我终于明白了母亲一直以来都
很辛苦,没有母亲,我也不可能毕业。昨天, 我笫一次帑母亲扣剩下
的家务都儆完了。" 老板听了 ,点点头。
看着这优秀的青年,老板心想:  他不但成绩好,品德也好。老板
向声年投去贷赀的目光,心里做了一个决定。
8
