BP-173
B组  画线的词语足运用不当的词语 (词语中的其中一个字足不恰当
的 ); 括号里的字是写错的宁。根据短丈的内容和上下文的{思,
把它们改正过来,然后把答窠填写在格子里。
从小,妈妈天天都会读故事给我听,我因此深深地爱上了阀谈。
我还曾经因为太爱阅谈,而Q6(唉)骂呢!
戎记得那天足奶奶的生日 ,我们都去奶奶家为地庆祝。晚餐时间
还没到,而我没得到父母的Q7 (兄)讦,就去囡书馆看书。到了那里,
我随手从书架上拿了一本故幸书来看。我才翩看了几页,缺被书中的
内容 Q8 吸怄住了。虽然时间一分一秒地过去了,但是我足不愿意
放下手中的书。
不知过了多久,我才发现颀来爷爷己经打了很多通电话给我。我
回电给他时 ,爷爷倦促戎快点回去。他告诉我。爸爸己经准备了丰
Q9 (剩) 的晚餐,全家人都在等,我。于足,我立剡赶过去。
我一进门 ,爸爸便很生气地写了我一顿。当时,他对我说: "`
读是好李,但足不能只颀自己。我们要为他人着想,Q10.甚_足在家
庭聚会时 ,不能让家里老老少少都等你。"
从那天起。 我就不再因为闳读而忘记y边的人。身边的事。
06
Q7
08
Q9
Q10
符分
