BP-184
地址也不记得 ,爸爸回家后 ,文莆告诉他奶奶还没回来 
爸笆萌
连忙投奶奶
奶奶也不认得爸爸 ,原来她生病了 ,文育知道后下
定决心以后要更加关爱奶奶
更帮助和顾她 ,让奶奶靠文诗做
雎。
017)
老板心里觉得奇怪 ,青年的母亲省吃俭用
靠给别人洗衣服赚钱
把他养大 ,也好不容易赚略钱
供他完成学业 ,但当老板看了一
眼卉年的手 ,肴起来青年没有帮妈妈做家务
想匆道育年从来有
帮母亲儆过家务。
018)
膏年愍到愍动
想哭了 ,他裔到母亲昏经洁白光涓的双手 =
已经
变粗了 ,右手还有个伤口 ,但她还在为别人洗衣服魑钱 ,手-定
很疼 ,而且膏年从来没有帮她儆家务。
019)
青年的父亲在他七岁时己经去世了。母亲笱吃俭用
痄给人家洗
衣服赚钱把啬年J大 ,也好不容易赚够钱供他完成学业 ,育年也
从来没帮母亲做过家务
母亲总是要膏年把时间都花在学业上 ,
从这里可以看出母亲扮渍着虿耍的角色。
020)
老板听了青年的话后
第-次点头的原因足他知道膏年从来没帮
母亲U过家务
因为他的母亲要他把时间都花在学业上 ,就知逍
卉年的手胥起来不像一双常儆家务的手 ,而老板第二次点头的原
因是育年终于明白了母亲一遒以来都很辛苦 ,没有母亲 ,他也不
能毕业于足他也把莉下的家务都做完了 ,老板点头表示赞同。
021)
育年告诉老板他明白母亲很辛苦 ,还帑他做家务。
022)
我认为A年有机会到那家公司工作。
因为育年的咸绩是斫有申请者当中般优雾的 ,老板一开始就想请
他到他公司工作,在进一步了解育年的品德后 ,发现寿年明白母
亲很辛苦 ,老板非常贷贳他。
023)
我从这个故V中学到了一个人的成续是很噩要的
但足品德更鱼
要。我今后在家里不能只顾自己学习
还要关心弟妹 ,教弟妹做
功课。
PB 2
