(二)选词填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
烈日当空,一群建筑工人正在搬运一袋一一袋的沙石。他们的管
工站在一旁, .带着凶恶的 Q16 (1角色 2神色  3颜色
4景色 ) ,
不断地大声叫他们动作快一点。
工人都流着豆大般的汗水。就在这时,其中-个工人马里,再
也:@17 (1撑  2挡 3禁 4靠)不住了,脚一软整个人就跌倒了 ,
把一整袋沙石掉在地上。沙石散落在地上,弄得地上一片灰色。
管工马上走了过去。大家都以为他是想要扶马里。令人意想不
到的是,他竟然指着马里,^破口大骂:
(叫你搬一点沙石,你却跌
倒 !真是没用 !这包沙石,就用你的工钱还 !
0
由于马里的家境
Q18 (1平凡.
2神秘 -3辛苦
4贫寒)。想到家里的孩子还等着他
养,眼泪像断了线的珍珠般掉了下来。
"来〉我来扶你一把。》 Q19 (1敏锐
2美好  3慈祥 4无情)的
声音在众人的耳边响起。大家扭头一看,发现声音来自一个白发苍
苍的先生。这个人正是公司的大老板一一一林先生。
林先生把马里扶起来后,转过身对管工说:
"我的公司之所以
有今天,都要感谢这些 Q20 (1日晒雨淋
2吃苦耐劳
3津津有味
4~改过自新 )昀工友。我很珍惜他们每一个人,就如你以前还在当工
人时一样。现在你当了管工,我希望你可以善待他们每一个人。"
管工听了,惭愧地低下了头,一句话也说不出来。
