(二)选词填空 (5魉10分)
根据短文的内容和上下丈的意思,从括号中选出适当的词语。
烈日当空,
一群建筑工人正在搬运一袋一袋的沙石。他们的管
工站在-劳,带着凶恶的Q16 (1角色  2神色
3颇色
4景色) ,
不断地大声叫他们动作快一点。
工人都流淆豆大般的汗水。就在这时 ,共中一个工人马里,再
也017 (1撑  2挡 3檗  4靠)不住了,脚一软整个人就跌倒了 ,
把一鏊袋沙石掉在地上。沙石散落在地上,弄得地上一片灰色。
管工马上走了过去。大家都以为他足想耍扶马里。令人意想不
到的是,他竞然指着马里,破口大骂:
"叫你搬一点沙石,你却跌
倒 !真是没用 !这包沙石,就用你的工钱还 !
由于马里的家境
Q18 (1平凡
2神秘
3辛苦
4贫寒 ),想到家里的孩子还笨着他
养,眼泪像断了线的珍珠般掉了 ~下来。
'来,我来扶你一把。" Q19 (1敏锐
2美好  3慈祥 4无情)的
声音在众人的耳边响起。大家扭头一看,发现声音来自一个白发苍
苍的先生。这个人正足公司的大老板一一林先生。
林先生把马里扶起来后,转过身对管工说:
"我的公司之所以
有今天,都要感谢这些 Q20 (1日晒雨淋
2吃苦耐劳
3津津有味
4改过自新 )的工友。我很珍惜他们每一个人,就如你以前还在当工
9
人时一样。现在你当了管工,我希望你可以善待他们每一个人。
管工听了,惭愧地低下了头,一句话也说不出夹。
