033.
丽丽:
好久不见。荚罔的生活还好吗?  蘧叁加孓堂校荃办鲍环1比^。会用废卉材
料制作咸有用的物品。并把制作过程录制戍一分钟的录像。我参加这个比赛足因为
`趣孓鲟更多直苤」1的勉迟。
这个比赉有一个 "蚤受欢迎#"
获得点贫教最多的作品将能荻奖。趣逑趣
止旦龃是5且10旦。因此,戎懋违(在栈至日期前到 WWXDs COm SR 四_观看我
剃作的录像,并给我患簋。支掎我。
036.小丽把专魉作业的丈件央留在围书馆里。
因为她笫二天妥分享专题作业,需奂练习。此外,困书馆还有十五分钟就耍关了,
从地的宿舍走去围书馆最少耍二十分钟,来不及取回文件夹。如果笫二天旱上囝书
馆开门后再去找文件夹。 上课就会迟到。
037.当小丽发瑰宋不及去围书馆时。地连忙打电话给乐乐 ,讳乐乐帮忙拿回文件
夹。当乐乐不悄愿帮地时 ,地向乐乐说明原因,再次讳求厌斥帮她跑一趟。当乐乐
拒绝帮忙时,她只好自己跑去田书馆拿回文件央。
0Q38.小丽感到很难过。因为乐乐总是让小丽帮地做很多 。也总足说小丽足她最好
的朋友。可足没想到小丽两次讳求乐斥耜忙。龈她说明原因后,乐斥还足不肯e
她
039.小丽觉得很苛怪。因为小丽和文月不熬 ,
不知道为什么文月这么晚打电话夹。
当小丽知迸文月找到地的文件央时,地喜出粱外。当她知道文月帮她的原因时,小
丽非常感动,留下了眼泪。
040.文月足个乐于助人的人。小丽没有找地帮忙,而她也跟小丽不热 ,
可足知道小
丽需要郗忙后却主动i助小丽找文件夹,还把文件夹送去给小丽。乐乐是个自私的
人。她总是让小丽帮她攸很多事,可是当小丽需妥她G忙时,地却只颀眷做自己的
 ,不愿惑帮忙。
