短文填空 (I5题 10分)
稂据短文的内容和上下文的意思;从括号中选出适当的词语。
六月,我们一家人到美国旅行。刚到美国的第一天晚上,我们到一
间快餐店用餐C
父母让我先去点餐,他们陪着奶奶幔慢走过去。
到了快餐店
我找到了座位,016.
(1.立刻
2。恰好
3。正要
4。顿时 )拿出十包纸巾,把它放在桌上,然后去买食物。买了食物
后回到刚才的位子,我发现已经有人坐在那里了,还用了我的那包
纸巾!我气极了,上前跟他们 @17.
(1.责问
2。理论
3  商量
4.争辩 ) 。他们却说先到先得 。我更生气了 ,说 :
"我 Q18._
(1.1轻轻
2。明明
3。渐渐
4。悄悄 )放了一包纸巾在
桌上占位子,慰么会是你们先到呢? -
2_
他们听了,哈哈大笑,不再
理睬我,继续吃他们的东西。
这时,妈妈和奶奶正好走进快餐店。奶奶弄清楚事情后,要我句
他们道歉。我虽然不
019.
(1。允许  2。让步
3。接受
4;愿意 ) ,但还是照奶奶的话去做。奶奶看我这个样子,就对
我说:
用纸巾位子是新加坡人的习惯,美国人不会这么做。下次
出国旅行前-1定要有
Q20.
(1.行动  2。安排
3。准备_
4。询问 ) ;先了解当地人的生活习惯,才不会发生同样的事。
我听了,才恍然大悟。
