B组(Q34-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
小丽是一名大学生,她住在学校的宿舍里。一天晚上,小丽在
图书馆做专题作业,直到狠晚才离开。
回到了宿舍后,小丽想再练习一下,预备明天的分享。没想到 ,
专题作业的文件夹不在书包里!肯定是留在图书馆里了!小丽像热锅
上的妈蚁 ,在屋里团团转。囝书馆还有十五分钟就妥关了,从宿舍
走去图书馆 ,最少要二十分钟!  如果明天早上图书馆开门后再去我文
件央。上课就会迟到。
小丽连忙打电:话给她的好朋友乐乐。乐乐的宿舍离图书馆最近,
走去只需要五分钟。小丽请乐乐帮她去找文件夹。可足乐乐却不情愿
11
地说:
"你怎么这么粑心?  巳经很晚了,^明天去不行吗?
小丽说明
了原因,再一次诸求乐乐帮她跑一趟。没想到乐乐却不耐烦地说:
"真麻烦!我也有功课要做,帮不了你!" 紧接着,电话的另一端
传来 "嘟嘟嘟"竹声音。
小丽放下电话 ,鼻子一酸,眼泪不禁流了下"来。平时 ,乐乐总是
让小丽帮她做很多事,也总足说小丽足她最好的朋友:....
眼看还有十分钟图书馆就要关了。小丽决定自己跑去图书馆。
半路上,小丽的手机突然响了。文月? 文月和小丽并不熟 ,怎么会
这么晚打来呢?  小丽接起电话,听到文月兴奋地说:
"喂,小丽!你
99
的文件夹足紫色的吗?  我找到了。你在哪里?  我现在就送去给你 !
小丽喜出望外。文月接着说:
"你打电话给乐乐的时候,我刚巧在她
的宿舍里做功课。我:想,你这么晚还请她帮怕。-定浞文件夹:里 很
91
重要的东西。
听到这里,小丽的眼泪又掉了下来....
