B组 (Q34-040.
7题22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
小丽是一名大学生,她住在学校的宿舍里
6
一天晚上,小丽在
图书馆做专题作业,
直到很晚才离开。
回到了宿舍后,小丽想再练习-下,预备明天的分享。没想到,
专题作业的文件夹不在书包里!肯定是留在图书馆里了!小丽像热锅:
上的蚂蚁 ,"在屋里团困转。图书馆还有十五分钟就要关了 ,从宿舍
走去图书馆,最少要二十分钟! 如果明天早上图书馆开门后再去找文
件夹,上课就会迟到。
小丽连忙打电:话给她的好朋友乐乐。乐乐的宿舍离图书馆最近,
走去只需要五分钟。小丽请乐乐帮她找文件夹。可是乐乐却不情愿
地说: "你怎么这么粗心? 巳经很晚了 ,-明天去不行吗?
2
小丽说明
了原因 ,再一次请求乐乐帮她跑一趟。没想到乐乐却不耐烦地说: _
真麻烦!我也有功课要做,帮不了你! "紧接着,电话的另一端
传来 "嘟嘟嘟"的声音。
小丽放下电话,鼻子一酸,眼泪不禁流了下来。平时,乐乐总是
让小丽帮她儆很多事,也总是说小丽是她最好的朋友:..
眼看还有十分钟图书馆就耍关了。小丽决定自己跑去图书馆。
半路上,小丽的手机突然响了。文月? 文月和小丽并不熟,怎么会
这么晚打来呢?
丽接起电话,听到文月兴奋地说:
《喂,小丽 !你
9:
的文件夹是紫色的吗?  我找到了。你在哪里?  我现在就送去给你!
小丽喜出望外。文月接着说:
"你打电话给乐乐的时候,我刚巧在她
的宿舍里做功课。戟想,你这么晚还请她帮憾,:定&艾件类塑>很
9
重要的东西。
听到这里=
丽'的眼泪又掉了下来
