二; 短丈填空 (5瘛10分)
赧据短丈的内容和上下丈的惑思。从括号中选出适当的词语。
六月,我们一家人到美国旅行。刚到美国的笫一天晚上,我们到
一间快餐店用餐。父母让我先去点餐,他们陪着奶奶慢慢走过去。
到了快餐店,我找到了座位,Q16.
(1.立刻
2。恰好
3。正要
4。顿时 )拿出一包纸巾,把它放在桌上,然后去买食物。买了食物
后回到刚才的位子,我发现己经有人坐在那里了,还用了我的那包
纸巾!我气极了,上前跟他们 Q17.
(1。责问
2。理论
3  商量
4.争胖 ) 。他们却说先到先得 。我更生气了 ,说 :
"我 Q18.
(1.轻轻
2。明明
3。渐渐
4。悄悄 )放了一包纸巾在
桌上占位子,怎么会是你们先到呢?
N
他们听了,哈哈大笑,不再
理睬我, 继续吃他们的东西。
这时,妈妈和奶奶正妖走进快餐店。奶奶弄清楚事情后,要我向
他们道歉。我虽然不
019.
(1。允许
2。让步
3。桉受
4。愿意 ) ,但还是照奶奶的话去做。奶奶看我这个样子,就对
我说:
"用纸巾占位子足新加坡人的习惯,美国人不会这么做。下次
出国旅行前一定要有
020.
(1。行动
。2。安排
3。准备
11
4。询问 ) ,先了解当地人的生活习惯,才不会发生同样的事。
我听了 ,才恍然大悟。
