(五)理解E猃:
(7短7分 )
根据短文的为容,迭出最适当的答灸。
抵达荚囤,刚下飞机的时侯。艳阳下秋风k过来。穴尽了从大西泮邸边
带来的基惑。
"这儿不像邢边冷!
我心里暗暗称赁了一句。
说真的,以我原来居住的地方作为标准 ,荚国的冬李算不了什么。
蛮咏,圣诞节前夕往往会隆:临。缶花左天空中飙飙起并时 ,足白色的。但一
落地,马上和泥土浞在一起,什么郑岙不见了。即伎雷怎么大,在三天之
后,也会慢浸消失的。
这样弄未,生活在英困,不应诙为天气而过分苦恼的,但事实却又
不然。比较之下,在我原来居住的地方过冬舒服符多 。原因很简单。那星
刭处贫人工暖流,芡围则无处不在吠送天然冷气,好个大冰箱呀 !
灭国的冬天叫人难安,这不足因为湿度特低, `}足因为暖气供应特
少。英]人的家庭,
多效只在茉个角落装贯个暖炉,睡房一般郗没有暖气设
备,睡篼时保湿。除?盖莜,还符1熬水袋呢。
不过。我左那里租刭的笫一房间,倒也寻受过四个晚上的湿暖。原
宋房间里有虏东太太供给8一^电暖炉。于足,
人在D便控下开关, 享爱点
人生乐趑。不如怎烊,这件$给房东太太知道了 ,笫五天早上,她便苁我
说:
开起暖气睡觉当然舒服:
你6]加拿大人K气不在乎,但足我们英囡人
可妥荡尽家产 ?:
荚固人说话--向逞哟联的。
经过一番]问.
原来荚国的电贸高得惊人。于足。我马上决定到百
资公司去添哟被单, 公敢再随便尤电跷炉的主芯了。
Q39 当作者从加拿大来刭荚固时,笫一个毖觉足什么?
00荚团的机场比加拿大的冷。
@荚囹的阳光比龙孚大的强^
@荚囤的气侯比加伞大的暖。
英围的冬天比加拿大的长.
9
