(十)理解向答:
(5贝15分)
氓据短文的内容,回答臼题。
册待己久的假 #于来到,两个多月的时间,怎么打发呢?  听一些网
学他们会去找假期工 ,
于足我也决定加入打工行列。到社会上见识一下。而
且还可以赅些安用线。
笫一次出来找工作,什么郑不恒。浆们先足买了一份报纸。在广告栏投
索一番.
无准几项适合的工作,然后再上门去试。试的笫一份工作足百货公司
售货员,但贝贡人说我们没有工作经验,不访。丕见的笫二份工作足餐厅侍应
生。但结界呢?
与匕次没什么两样 ,
又足失堕而归,人家说我们年纪太轻,也
不诸,
笫二天,我们继续出发,但这次不足拉报纸去我 ,
而足到街上去碰运
气,到每一家店去河老板足不足妥计人。戎们不估金找不到工作。那天虽足
皓热难耐,但我们却佶心十足:结果呢?  依然足不行!不行!不行 !
一连见
了十多份工作,遇到的足重重困难 ,
真让我们体验到生活的艰难 -
由于迕荏失败 ,
圩几个同学决定放卉我工的念头,兴剁下我和另一个圩
朋友了。几曰来的奔波,跹尕了,皮肤也眄黑了。带言道 :
"臭天不负有心
人 "终于,我我列了一份左制衣厂当栾工的工作。虽然二钱',但我工
作的愿望终于实现了 .
在接下来的打工日子里,我更泺深的体会刭: 儆人做事该恐则'忍。老板
的无理贡写,要忍; 管工戎们的严格妥求。奚忍;每天 [() 小时的长时间工
作,也要忍。曾经想过妥放弁。但每当恣到这份工作徙来不易,使决心倍
增。就当足-种黛炼 ,
一种考验也值野,何况还 躲取一些钱,我-定要干
下去,干下去,
两个月极宙祧战性的打工生活总身过去了。笫一次到社会打工,体会到
找工的不易,打工的辛H,更领悟到儆人的一点道理。这份)期工真足让我
收莰不少!
