(五)理解测验:
(7题7分 )
裉据短文的内容,选出最适当的答案。
抵达英国,刚下飞机的时候,艳阳下秋风吹过来。吹尽了从大西洋那边
带来的寒意。
"这几不像那边冷! "我心里暗暗称赞了一句。
说真的,以戢原来居住的地方作为标准 ,英图的冬李算不了什么。
雪嘛,圣诞节前夕往往会降临。雪花在天空中飘飘起舞时 ,是白色的。但一
落她,马上和泥土混在一起。什么都看不见了。即使雷怎么大,在三夭之
后,也会慢慢消失的。
这样看来,生活在英圉,不应该为天气而过分苦恼的,但事实却又
不然。比较之下,在我原来居住的地方过冬舒服得多亍。原因很简单,那垒
到处喷人工暖流。荧圆则无处不在吹送天然冷气, 好个大冰箱呀!
英国的冬天叫人难受,这不是因为温度特低, :是因为暖气供应特
少。英凰人的家庭,多数只在某个角落紫置个暖炉,睡房一般都没有暖气设
备,睡觉时保温,除了盖被,还得靠熬水袋呢。
不过,我在那租到的箫一房间,倒也享受过四个晚上的温暖。原
来房间里有房东太太供给的一个电暖炉。于是,  人在[便按下开关。享爱点
人生乐趣。不知怎样,这件事给房东太太知遒了 ,第五天早上,她便对我
谠:
'开起暖气睡觉当然舒服。你们加拿大人阔气不在乎,但是我们英国人
可要荡尽家产了。"英国人说话--向是幽默的。
经过一番询问。原来英国的电费高得惊人。于是,我马上决定到百
赀公司去添购被单,术敢再随便打电暖炉的主意了。
Q39当作者从加拿大来到英国时 ,第一个感觉是什么?
0英国的机场比加拿大的冷。
@英图的阳光比加伞大的强^
@英国的气候比加拿大的暖。
英囤的冬天比加拿大的长。
6
