BP-162
三 冈珙恐 一 (5题10分)
枢招揠丈灼内客和上下文的3忌,毖出迂鲨灼答朱。
(021-Q2)
几天莳, 老师发圄作文时。尘气比责写戎遵: "坐垄昼仕公{_《的心飞去
h虫?_妆上尺有你的仲文写}界么羞,文幸-羸儿p不违颀,内謇不合3,
桥g待寻也不财。卅牛进嵩!" 丸佤肴兴。g*秭妩上:着 *夏写"两个牛。
心昱Y快衩了。
上采时,#无,打乐,心昱不伴怂g备卣己。珉多用竽的作文邾伢了甲竽,
才几个周半的作文还火来在揠孝上兄!怒着。$*。隶无决集中赫|上采,
老师敉了什么,#-句话也汲介进干2。
下}了,真的好阐牛忐堋递』去办簋球,可隶一虑怂a也汊才。忙本隶心
烦。使讥了一堆笑话朱逑隶失,茕怂么S失不由未。还生气刈叫芷: "你走
开,不卖烦痕!"  蕞后,他只好.#隶后面,一步-步北陪戎走四睿。
鼎天吮上 ,;似了一个岁,芩见隶写的皋一篱作丈木得到甲笨,老烀不伴
北在网岢西苒务类君。岑量的隶开心权丁,笑得兄牙不见酽。醺来后。就尤
这个步音诉坏。坍簋籽她g看隶。礼: *卖"梦岚具,[夤菁你愿惠在写
作甫花多少时用恳才,龙写作时有多罔心。写尤后布多仔恸地岙专。* 戎听了
妤的话,心卫似了决走.
5
More papers al WN.lestpapersfree.com
