BP-168
B殂 (034-040,7思22分)
焱拂揠丈乖上下文的击思。固答问矩,窳后j答案块写茌作答筹上。
父亲和姐姐总是说我在音乐方西一无是处。我每次都呔禧脸红脖子粗,快
卖断气了,他们还s笑我呔出来的声音像鸭子叫。这些话使莪感到闷闷不乐 ,
不敢在家里吹小号了。后来,我发观了一个练习的好地方。
一天早晨,栽轻手轻脾弛走出家门,来到了公圆,在一禄下站好,再火
吹向了曲子。但莸很快又失望起来,自己连一首简单的曲子郗呔不了。这时 ,隶
崽薨到背后有人,转过身时岌现一位瘦弱的老妇人静膂她坐在木椅上,平熬地
望着]。隶的脸频时发奥,心趣,这么难听的声音一定破坏了这里的和谐,打扰
了她的清挣。
戎老人笑了笑。准备溜走。老人叫住了我,谠: "是莪彰响到你了吗。小
伙子?  不过,
莪每天早晨郗在这儿坐-会儿。戎想你一定吹得非常好,可惜莪
"
的耳采章了。诸继1吧。
我指了指小号。摇了摇头,想让她知邋栽吹得不好。
"孰会用心去患曼你的音乐。J能儆你的听众吗? " 老人攘着谠。
隶被老人的话葸动了。嘿, 毕竟有人鸯莪了,尽管地是-个罩子。以后,每
天清晨,莪郗劐小公圆去臻习 ,面对莪唯-的听众。她一直很平;她望着莪。救
停下柬时,她总不忘谠上一句: "真不错。恶的CeT邀曼到孓。谢谢你,  小伙
子。
淅断地,
戎又快复了自倌,岌凳自巳变了。莪又开始在家里练习吹小号了。
姐姐岌瑰隶进步了。便迤问莪尿囡。莪咎诉她: "莪有-位听众,  她是-位
老太太,龀住症隶们楔上,非常瘦,满头卣_ 不过-她是个覃子。"
"孝子? "姐姐惊叫起来,'
"抛是音乐学凝曩著名的老麇!你竟税她是垄子!"
More papers at WWW testpapersfree.com
