BP-161
015。
呔下邢一个句子足正劢的?
(1)妞娅幸从音乐,地的佥垫{戌为焖乔家。
(2)卉开了竽杖后。雀帅仍凇金俭望并休们。
(3)在困外多年,他俭塑偌孓日.与宋人困求。
(4)外公生为了。隶们一寡人惫忙去俭苎他。
二;贬典 (5《10分)
枨 丈帕为[和上下丈帕g盒。从栝子中巡出S盎的剂*。
迸年米,由于科妆的进步,旮骼孑机的为用,来趑多。乎加让
n多的任务和活动女方仅。只买疔开子机,可以在任仃丸才时旨
共他人 Q16.(1 煲闩  2 讲达3  -汞  4 介绍 ) 。上狂人士f岌妪
估晗网本灸孝发电孑邙卅d客户。竽生』过乎加应用可以在茉个地
方苎字夹。式宠戌凤上然习。
=,许多人不佟去-儿郝 *机^  不乎,017.(1 一救 2反正
3  经带  4玢鲋 )低寿头用乎杌。咸为 "低失族" 。他们韭天玩手机渊
戏。岌短忙J乔电秽笨竿。人与人之i的构处烛米4少。兴质也0米
S本决。
承近本笨州开朵的套厅*出一个簖办于:  在柞笊忙时肉用餐的厥
客。加卒历关众时,宄全不用子杌。便牙以 Q18.(1  颀取  2  饰0
3  奖
4免贫 )`份礼S。消息一传出。到-厅用夤的质客人敏网
卅。|片光枢槌出达个办决。共主妥目杓走为了#近人岛人之用的
019.(1  位量 2乖卉 3  困忆 4 印象 )。迎免质客在用餐时尺颀羌用
手机,雨不岛y边伪人020.(1 吩咐
2
e鼍 3 解弁 4 交t>
f杖帕进步的埔厣笕大"不少仅f。仅人们在利用升找竹网时,
电夹少懵母杀人和劂友稠来的财凤。
More papers al WN .testpapersfree.com
