BP-168
B仅 (QA-Q0,7夏22分)
:籽丈太上下丈竹去^。匐答月d,k后礼去9弗身茌作答律上。
父赤和姐娌总是说臾在去斥方西一无足处。隶4火郄呔丹脸缸脖子;,快
头岍$了,他们还南失隶呔出未的产青俾鸦子叫。逡蚩话侠_e到网闷不乐 ,
不升奁末显吹小号了。后米,隶发见了一个练习购好地方。
一天子夏,#眨手柽胙V走出泵刀,宋到了公囡,在-1树下站好,再火
呔内了曲子。但隶篌扶又央望足米,由己连一菁嵩半的 子#呔不了。达时,隶
忐竟列骨后有人,#过身时-见一位瘐c的老归人髯#丸坐在木枋上, +#北
翌*永。隶内俭惭时发贝。心超,达么_听的声音一穴戍坏丁丛_内和珊,疔抚
了地们沛J。
氧财老人失了笑。算各溜走。光人叫住了隶,祝: "足天彩呦虱你了吗。小
伙子?  不过,隶A天子夏邶茌达儿坐一金儿。隶想侏一足长/非岸圩,可卅求
的耳采孝了。讲皴块心。"
戎指了捐小号。捋了#头,思让她知逍隶呔衽不圩。
"e贪用心去忐女休的专斥。刽篼舣侨的听众吗?
若人椟%讯。
天e老人的讳毖动了。孓,单克右人鸯戎了 ,尽3姥灵-个*子。以后,彖
天消真,氧郗刭小公囤夫5习,面芄"一的听众。地一直很平鬻地望誊敢。』
伴下末,她总不忘R上一句: "真不f。夷的心巨色患`衄乙。e卅你,小伙
孑。
浒丸
#又。复了自估,岌>自巳灾了。-又开'在孝墨练习火小号了。
坝妞火见隶逑步了,便让同#尿田。夷告诉她: *`有一位听众,地足-仕
去太太, 比住奁曳们椟上,"3狸,泐兴白岌,不灶  足个皋孑。"_
"牛子? *妞_-叫起米 ,"龙乏吉乐竽敉[寿名的光师!休去讹北}孝子!"
More papers al WN .testpapersfree.com
