BP- 208
网诔毽解 (一) (6癍I&)
根搌文章的内容和上下文的意思,回答问题。然后抛答案写在作答簿
上。
一个寒冷矽冬天,大卫升着车在乡词昀路上行驶,他要去医院肴生病
的外癸。这时。大卫看见对面的器边傅着一辆汽卡,里兴有个老妇人。她
为么把幸停在这个荒羌人烟的地方?  大卫决定下车看个究竟。车里的老
妇人见一个戟着晕铙, :满脸胡子,左额上有个伤疤的男子朝她走来,害怕
极了。她赶紧确认车门都镆上了,然后在心里儆了最坏的打算。
大卫敖了敲车霹,对若姓人谎:
"发生了什么享?  丰子坏了吗?  我能
帮忙吗? "大卫见老妇人不答话。便自行帮老妇人检查车子。他媒戴着手
套难儆事。便摘下了邪双破旧的手套。大卫修了半个多小时,丰子终于可
」
以开动了,弛的两只手却冻得几乎没有知觉。老妇人很感澈这个雪中送炭
的好心人。地刖才不该以魏取人,认为对方是个殛盗。她对大卫说: "太
感谢你了。栽该付你多少钱? " 大卫笑着说:
"不用络我钱。蒹你是应该
11
的。以后别人有困难,恁色帮帮他们吧!
老妇人沼着山路开了几公里,柬到了一家小吃店,她打算先吃点东酉
才回家。一个女子兹情地招呼她堕下。女子担心老妇人冻坏了 , 连忙给她
送上一条热毛巾。让她暖暖手。老妇人要了一份烤面包和一碗肉汤。女子
怕老妇人肚子慌,嘱咐女儿先络老妇人送上免费的热茶和饼干。店里没其
他客人,老妇人与女子聊了起来。.原来女子和丈夫开了这家小吃店,近日
店里生意不好,丈夫的外篓又生病了。他们都在为小吃店的租金和外婆的
医药费岌愁。老妇人用完餍,拿出一张五十元给女子。当女予要把找回的
残交绐老妇人时,岌瑰她已怒不在了。餐桌上留下一张一千元的支票和一
张字条。字条上写着 "请收下多奈的搴战和支票。我有困难的时候。有人
歼
帑了栽。现在栽也想帮蒹像。
女予马上打电话络她舸丈夫大卫,跟他分宰这个圩消息。这份天瘁酌
礼物能让他们暂时度过难关。大卫颏时资得肩上的重担轻了详多。
WWWtestpapersfree.com
