BP-210
=
蹰诀}解 (二) (7翘24分)
裉据文章阿肉容和上下文的意恩,回答问憩。请把答亲写在痄答薄
止。
月心买了火车票,开始笫二周的背包旅行。她排队上火车时妆到母亲
发来的短信,提醒弛防人之心不可无,不要跟陌生人交谈或接受虺们给的
食物,勇看好自己的财物。母亲本来就不赞咸抛独自去旅狞,况且她上周
还敝人偷走相机。难怪母亲会担心。
月心我到俭子后,把狞李放好。这时。一对夫妇带着两个年幼的菝子
走进这节丰厢,小女弧和弟弟显得很开心, 两人兴奋地说着话。想到今晚
打算好好休息的让赳可鲢囡此泡汤。月心皴起眉兴。他们忠与月心打招呼
时。她魁殛挤出芙,然后把脸别过去。假装看窗外的风景。
晚上十点,月心把护照和钱色压在枕兴下面。准备休息。她很畏,不
一会儿就睡着了。半夜;她祓吵毽了。她看到一个黑乎乎的脑襞。月心大
叫: "谑?  想于什么?
射
对方被,听得差点儿z倒,在睡黉的其他搭客也
敝吵醒了。 "我""`我刚上车,莪的位子茌你旁边。》  原来走一场。惊 ,
月心晌脸刷购-下红了。
第二夭,月心醒来后立薅摸了貘枕头下。东酋还在,,虫大碰之
蓬工虺。这时,她的手臂敝人碰了两下,吓得她叫了起来。
"阿碛。早
安! ^小女孩遘给她两块饼干。见月心迟疑,小女辕说;
"您试试。真的
很好吃。"  月心接过姘干。小女珙拿着饼干,有礼貌地跟车厢里的其他人
打招呼。犯饼干分珞大寡吃。小女狨把最后的两块饼干让蛤弟弟吃。
小女猿和弟弟吃过午饭,又跑来耗月心说话,月心被两个小可爱逗乐
了。此后,这个年厢韫闹了起来。月心跟小女孩一寡谈天。分享食物; 她
跟其j搭客也聊得开心。这婪陌生人不再这么瓶生了,月心与.钔相处歙
洽,他们让月心#火车上的日子有了欢乐。
火丰到了煲点站时。月怄小心地牵着小女孩和小弟弟下车。她与小女孩
一寡辉手道{,两个 子还有些依依不舍。这时,妈鸩(月心发来艋信,
提醒她不荽跟陌生人交读,看好自己的射物。月心把护照和$包妆好,愁
启把抛踉女孩一寡的合照岌跄坞鸡。徵笑着走迸人海中。
WWWtestpapersfree.com
