第二部分:
(13题40分)
本试卷哟试题从笫31题开始到笫 43题结束 ,
一共 13题。所有问题6答紊
郄必须写在本试卷上。
四
完成对话
(5题10分)
根据」下文的意思,
从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们
的教字填写在括号里。
X.你可不妥胡思乱想。
2.别把眼睛紧坏了 ,你也要让眼畸休息啊!
/3.不如 ,你每天早」做一做眼部运动。
人.你也许是太累了 ,应该旱点儿上床睡觉。
厅:依我看,是你没有好好地照顾眼睛。
5要向远处看 ,
让眼睛休息一下。
才。我想你有可能足得了近视。
6。缺少良好的光线也是原因之一啊!
国强:  明辉,帮我看--看,板上写着 "8"  还足 "6" ?
明辉:  你是怎么啦?  最近总是看不清楚板上的字。@31
031
国强:  我可不想成为四眼先生,怎么会这样呢?
明辉: 032
032
国强:  我想也是,我就是不太注悫看书时的娑势,也没有
让眼晴有充分的休息。
明辉:  别忘了, @33
033
囝强:  那该怎么补救呢?
明辉:  要在光线充足的地方看书,而且看书时千万不能
躺希。读紧了,Q34
034
国强:  但是现在我可能巳经得了近祝。
明辉:  邢也不必太担心 ,
835
035
国强:  我会的,不然要戟眼铙就太麻烦了。
