第二部分:
(133题40分)
本试卷的试题从第31题开始到笫43题结束,
一共13题。所有问颞的答案
都必须写在本试卷上。
四,
完成对话
(5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们
的数字填写在括号里。
K你可不要胡思乱想。
2.别把眼晴累环了,你也要让眼晴休息啊!
F.不如,你每天早上儆一做眼部运动。
4。你也许是太累了 ,应该早点儿上床睡觉。
厅 依我看,是你没有好好地照顾眼睛。
52要向远处看 ,让眼睛休息一下。
才我想你有可能是得了近视。
6缺少良好的光线也是原因之二啊!
国强:  明辉,帮我看-看,板上写着
《8"〉还是 "6" ?
明辉:  你是怎么啦?  最近总是看不清楚板上的字。Q31
031
国强: 我可不想咸为四眼先生,怎么会这样呢?
明辉: 032
032
国强: 我想也是,我就是不太注意看书时的娑势,也没有
让眼晴有充分的休息。
明辉:  别忘了,033
033
国强:  那该怎么补救呢?
明辉:  要在光线充足的地方看书,而且看书时千万不能
躺着。读累了,034
034
国强:  但是现在我可能己经得了近视。
明辉:  那也不必太担心 ,
Q5
035 (
国强:  我会的,不然要戴眼镜就太麻烦了。
