B 纽 (023-025)
新加坡动物园
'红牌明星"
阿明去世了 ,超过 4000 名公众到
动物园为阿明送碹。
阿明是一只红毛猩猩 ,
幸磐国际,为我囤旅游业做出不少贡
献,足唯一获颁特别旅游大伎的非人类。
阿明在大年初二 (2月8&〉早上11时20分〉在无病无疬的恃
况下自然老去,终年约 50岁。相当于人类的 100 岁高寿。
阿明曾伴随新加坡人成长,如今她去世了,很多人郄带着不舍
的心怃与她告别。不少大人小孩在它的葬(2an9)礼难过落泪 ,也有
人用照片拍下阿明安详的违容,留下最后的回忆。
阿明葬在动物园最幽静的一个角落,面向蒡水池。动物园举行
隆重的葬礼,让阿明以白色棺木入土为安。这足动物园笫一次为动
物举行如此隆重的葬礼。
023
阿明为什么莰颁特别旅游大使?  因为
(1)
它看起来非常像人类。
(2)
它是一种特别的红毛猩猩。
(3)
它为我国旅游业做出不少贡献。
(4)
它是新加坡动物园的红牌明墨。
Q24
为什么新加坡人舍不得阿明矽离去?  因为
阿明去世时只有五十岁。
阿明曾伴随新加坡人成长。
{
阿明还没与他们一起拍照。
阿明足在大年初二去世的。
025
这则新闸主娈传达的信息是什么?
(1)
阿明是很一位十分受欢迎的明墨。
(2)
阿明被葬在动物园最幽静的角落。
()
阿明的年龄相当于人类的一百岁。
阿明的莱礼是动物园最隆垂的葬礼。
