BP- 55
B组
(034-040,7题22分
稂据短文和上下文的意思。回答下列问题。
放学后;下起了小雨。我打着伞加快脚步往前走,想赶炔回家。
戎只顾匆匆忙忙低头赶路。走到一条窄窄的小巷时。不把身旁的一
个行人撞了一下。我连忙拾起头来。只见那人歪了一下身体,迅速扶住了
路旁的墙壁,才没有倒下去。
"对不起"
对不起 !"  我急忙连声道歉。
"没事的,不要紧。
9
听到这里,  我才松了一0气。再仔细一看,哎呀 !原来他竞是一位盲人
老爷爷。想到刚才发生的事,我公里更加不安,又看到老爷爷没有打伞,
连忙说 ; "老爷爷, 悠真的没事码 ?我送悠回家吧 ! "  说脊,我就伸手扶
住他;  也用伞为他遮雨。
"太谢谢你了, 小妹妹。"  老爷爷感动地说。
于是。戎们一起向前走去。
突然,我踩到了什么东酉,差点儿摔倒了 。我低头一肴 ,|是-个木沟
盖。我不满地说 : "谁把水沟盖拿开了。也不放回原处。真的没有公德
心,害我差点儿跌倒 !老爷爷,您这边走, 小别踩到水沟盖。"  老爷爷
刚走了一步,听到我的话马上又停了下来。他把手中的拐杖放在-边,蹲
下去-边摸着; -边说 ; "这里还会有人经过,说不定有人会掉迸木沟里
的。"  迂来一会儿,他吃力的摸到了那块水沟盖, 又小翼翼地把木沟盖
搬过去;  在摸裹着把水沟盖好。而此时,_老爷爷的双手已经满是泥水了。
看到这种惰景。我感觉到自己的眼睛湿了。我赶綮牵出纤巾, 放在他的
手中。我想,_如果下次再遇到这样的事惰,我知道该怎么傲了。
雨仍然在下着;我扶暮老爷爷;  继续向前走眷。我告诉肖己。虽然我是
老爷爷回家路上的引路人。但在人生道路上。老爷爷却是我的引路人。
改自互联网篇章《引璐人8
3
8-6
WWWtestpapersfree.com
