BP~48
(三)闺谈理舟一 (5崽 10分)_
选出适当的答案。
根据短文的内容和上下文的意思
汤婢是-家餐馆的服务员,他为人友善而且服务态度佳。这-
天,
丽昝又和犸犸耒用桊。丽塔的妈坞和往常-样点了她最爱吃的
起司汉堡。
新来的限务生为了方便丽塔选食 ,交待厨师扣汊堡切戌
两半。可足,  当厨塔看到端上裹的汉堡,脸色氟时变了,还大声喊
道:
"汉堡坏了 ! 不是完整的!我不吃!
8
她还把食物打蠲到地上。
坐在隔壁桌的男士马上露出不满的表情,还要求汤姆给,谗位。
汤姆立刻应颀客的耍求去做,并解释丽塔是个 "特别的孩子" ,他
之后安慰丽塔,答应给她一份新的汉堡。丽塔这才停止哭闱。但邗
男士仍不停抱怨,还大声怒骂逍:
"有特别需妥的孩子就谈到待别
9
的地方去! 别在这里影咱别人用餐!
只见丽塔的母亲低下头,沉默不语。丽塔也被吁哭了。这时,
汤姆终于忍不住走向男士,气偾地说:
"这俭先生。你这么茑人未
o
免太迂分了! 莪不能为你煲供服务。请你马上离开。
其促顾客也
站了起亲,大声弛叫他离开。
那男士看大寡都支持汤姆,觉得惰风不步,使立斜站起来飞快
/往门口跑去。汤姆伸张正义赶走顾客的幸狠快地传了出去。讦多
网民也纷纷在网络留言。感讲他勇孜地为有料剐需买昀儿查诜话。
(改编自k络敌事 )
;7
WWWtestpapersfree.com
