BP~47
(二)短文填空 (5恿10分)
想据短文的凼容和上下丈剌意思__从括号中逑出适当的词谮。
稂据纯计,全球每年有狠多食物祓白白浪费, 八C人口每跷
供着肚子睡觉。过去十年里,靳加坡的食物垃圾量增加了两成,
光是去年就 Q16。 ( 1打造
2 制造
3 僦造
4构埴 )了多过
七亿公斤的食物垃圾。相等于每人每天浪费两砣米饭。
根据报章报道,趄级市场是本地食物浪费的曩K来源。
被 坏的罐头。相貌不佳的蔬莱水果。压扁的食物包装。夹不出
的面包,你知遘它们的下场Q17.(1怎么
2何
3 '苏何为
4什么)吗?  低价售出?  送出去?  还是娈成无用的垃圾? |过去,这
些较差等级的食物最终都会018.(1成为
2  变化
3 作为
4变得 )垃圾场的一份子,
燧着人们环保意识的 Q19.(1k高 2增加  3进步 4升起) ,
大家近年来才开始认识到浪费食物所带来的不良彩恂。这些
"次等食品"  的命运才有了改变。后夹一家大型的超开始和
g善枫构合作,将这些次筝食品 Q20.(1捐助  2捐建  3捐赌
4捐款 )给低收入家展。 以减少食物浪费。希望日后会有更多
超市参与龀计划,为环保尽一份力!
放自〈联合旱报〉
A6
WWWtestpapersfree.com
