三
阅读理解 (二)
(7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
今天足林奶奶八十岁生日。她 -大旱就起床 ,穿占了嚣好看的衣
笨女儿回来为自己庆祝生日。这是她今年最大的愿望。林奶妍珩发
儿结婚后, 一年只回耒探望她两三次,@~十太寿毕竟是个咐:别的日
子,林奶奶0信女儿会回来。昨天,林奶奶特地叫人打扫了客房,并准
备了一个蛋糕。女儿平时工作忙碌,但也因为经常做善事,耨助老人而
莰得了
'苤心乐龄"  奖。女儿以此为荣 ,林奶奶也感到骄傲。
门铃啕了
林奶奶以为等待己久的这一刻终于到来了 !她打开门
后 ,
不禁叹了一口,原来是传在隔壁的小女孩王丽。
'林奶奶 ,
生日
失乐 !我猜您今天会收到讦多礼物和贺卡。我等邮差来"出去玩。
王丽说。独居的林奶奶行动不便,如果邮差送来邮件,王丽经常帮她拿
茌来。于是。王丽待在屋黑陪寂窠的林奶奶聊天。她还边唱歌边跳舞 ,
f给林奶奶讲笑话 ,给灰暗昀屋矛|来了阳光
不知不觉,一个小时过去了,邮差送信宋了。王丽拿回了四封信。
丰中三封是老朋友寄来的 ,笫四封信则是女儿的。林奶奶打开一看 ,里
面一张卡片和一张支栗。卡片下方写着:
"最近我很忙。无法回去为
尽庆祝生日。怂用这张支桑去买些东西吧。
21
此时,林奶圻的心惜己跌
I谷愿
她极力忍住,不让眼泪掉下来。过了一会儿,她对王丽说:
'谢谢你送给我的生_且礼物 ,我请你吃蛋糕。" 王丽不解地看着林奶
3,说:
"林奶奶,我并没有送你礼物。
1
林奶奶摸着王丽的头,说:
帅
"你的礼物足用钱也买不到的。
服;
