海星中学附小2014 年度六年钒离级华文年终号试  试卷 (二)
Q1 砺实
Q2  饱满^
03  限制
Q4 完菩
Q5  受损
Q6  既
Q7  蔹起
Q8  亲切
Qo 熟恶
Q10
然
Q11 结绺巴巴
Q12  湿暖
'我。 的心悄
原 因
013()开心
0130)今天应该可以=它谈完了。
书店老板的心惰
原母
Q14() 生气
Q14(6) ^我" =天邡到邢里免贤君
书,书店老板换了书的位盗 ,
还足给
'戎"  找到。
QI5 从 "你每天都到这里免赀看书 ,
戎换了书的位f,
还足给你找到了 !你到底买不
勿
买?  不买就出去,以后别再来了 !
可以君出。
Q16 听了书店老板的指责,
"戎"  像是个被捉到的小偷,涨红了脍。抬起头,看到了
书店老板那双/火的双眼。我结绍巴巴地回答:  戎。。
0
戎没钹买。
Q17  因为 "我"  很感谢那个人。迟去跟他道谢。忠谢他#我付饯买这本书。
Q18 今天足坞妈的生日,我买个特别的礼物送给她。)望她会开心。
Q19  爸爸坞妈郝不在家,我一个人珉寂寞。
020
因为林奶奶的女儿结婚后, 一年只回籴栎望两三次,林奶奶很想女儿回来吞地。
林奶奶相估女儿会回宋。林奶奶狞地叫人打扫了客虏,并准备了一个蛋愁。
Q21  门伶响了,林奶奶以为等待己久的这一刘终于到来了 !地打开门后,不n叹了一
口气。地以为足她的女儿回来了,结呆却足隔坠矽小女孩。
Q22  王丽足个心地善良。有爱心的孩子。因为独居昀林奶奶行动不便,如果邮差送来
邮件,她可以地伞进宋。地竽邮差央了再出去玩。
Q23  王丽待在屋里陪寂窠的林奶奶聊天。地还边唱歃边跣拜 ,并始林奶奶讲笑话让地
开心。收刭信后,林奶奶的心惰己趺到谷底,地极力忍住,不让眼泪摔下来。
024 因为地的女儿经带畋sM,帮助老人。所以获杼了
失心乐龄"  奖。我篼得林奶
奶的女儿不应该衍到这个奖。因为自己的妈坞狠鬲妥地昀关心和思颀,并不足告一张卡
片和支采可以取代的。
