B组 (835-041)
在老师眼里,我是个好学生;  在父母眼里,我是个乖乖女。这
样一个好学生。乖乖女竞然也会犯错,还被处罚,说出来谁都不会相
信。可是这却足真的。
记得那天休息后回到救室,级任老师王老师还没到救室。当时,
同学们都在说笑。追打。教室里乱咸一片 ,我们几个学长也跟着大声
说笑着。突然,级任老师王老师走进教室,说:
"三个学长都站起
来。"  接着,壬老炳激动地说:
"你们想想,身为学长,你们这样做,
对不对?
我们感到很难为情,都低下了头。王老师按着说:
"你
们想一想刚才敝错孓什么,把它写下来,然后向同学念出你们的悔过
书。" `这时,我心里很不服气,我们的确错了 ,可是总该给我们留点
面子吧!我坐在王老师指定的座位,
心:里觉符很委屈,心不甘 惰不
愿地开始写..
写完之后,老师耍我笫一个到敝室前念悔过书。我低着头一口
气念完了悔过书,
《逃" 回了座位。接着,另外两个学长也轮流上去
念了她们的悔过书。同学们沉既了一会儿,接着,大家纷纷举手说:
"老师 ,我们也错了,栽们也应该写悔过书。"  顿时,我的心徽微一
_。眼泪几乎流了下来。
同学们礻但没有看不起戎们,反而以我们为榜样 ,
勇于承认错
误,而我身为学长,当初却不太情愿向大家念悔过书,和学们相比 ,
我感到很惭愧。真想找个地洞钻进去。
5
