圆逑理邂三(辽题34分)
根据短文和上亍文酌意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
多年以前。李殛报考医学院时,全国有一千多人去面试,可是
只有二十个学生能够考上。当天的面试在医学院的图书馆举行,参加
面试昀学生都得在同一天内参加两场面试。
李强旱上去参加笫一次面试时,老师问了他很多肠胃病的问题
他冷汗直流,根本回答不出。李强知道早上的面试咸绩不好,但是他
没有放卉。在篆待参加下午的面试时 ,他留在囡书馆里阅读了很多资
料,把老师旱上问的问题弄清楚。
下午参加笫二次面试时,老师问的竞然是同样的问题。因为李
强有了准备,所以他信心满满,大声而完/地回答了老师。考他的老
师对他说:
"你以后一定会成功 ,因为你遇到不懂的问题会设法找答
案。"  最后,李强以最佳的面试咸绩考进了医学院。
后来,李强成为全国最有名的医生。大家问他成功的原因,他
回答遒:
"我得感谢我的父母,他们给了我最好的礼物。"  在他的家
中,任何不懂问题, 一定奚立刘去弄清楚。他的父亲每天吃饭时都
会追问他和兄弟姐妹那天遏到的问题和前一天问题的答窠。这让他们
养成了良好的学习习惯,这个习惯也影(了他的一生。
029.
文中表示 "丢卉,不坚持"  的词语是:'
(2分)
030。从哪里可以看出多年以前要考进医学院非常不容易?
(2分)
3
