二。短文块空 (5题 10分)
根据短文的内容和上下文的恚思, 从括号中透出鼻适当的词语。
我刚掇了新家,表姐送我一个智能扫地机器人。这份礼物
让我 Q16 (1左思右怒 2诹动人心  3喜出望外
4指指点点 ) !
这是我盼望己久的礼物,我高兴地为它起名 "宝宝"
"宝宝" 一到栽家就开始工作。
"宝宝"  以它017 (1粝彩
2充足
3劫奋 "4快逑) 的打扫方法, 一眨眼乱完咸任务。
"宝
宝"  工作时很认真。看到它的本李,戎想:  我
Q18 (1'一向
2总箅  3比较4反正)可以休息,不必为打扫房子而烦恼了。
我打开 "宝宝"  昀肚子,看到里头都是脏东西。我以为我
平时把家里打扫得很干净,原来李实不足如此。我明白了: 眼
睛看不见的 ,并不Q19 (1据说
2同意
3代替
4表示 )它
不在。例如:看不到的病毒,我们不能不管它,不然会造成严
垂的伤害。
"宝宝" 不仅是我的好耨手,还让我学习到了一个道理。
我会Q20 (1珍惜
2逑盖
3守望
4养育 )它,把它捧在
手心上,有如一个宝。戎希望 "宝宝"  能永远陪在我的身边,
戍为我的好伙伴。
CUPrclim2o20
Pagc 6 Of8
ACS(JunioryACS(Primary)
More papers al https://u.lestpapersfree.coml
