五。阅读理解二 (共10题。32分)
根据短文和上下文的慈思,回答下列问题。
A组 (Q30
033)
国庆套餐一
大促销
为了庆祝新加坡囡庆;  欢乐餐馆在来临的八月将推出国庆套餐 
大促销。套餐俭格优患,_唯道鲜美,_欢迎大家品尝!
单人套餐:  15元
双人套餐一: 20元
咖咂鱼头。炒青莱
清蒸鱼。清炒豆苗。紫莱豆腐汤
双人套餐二: 20元
四人套餐:  50元
油炸鸡翅
马来风光
香炸大妒。脆皮烧鸡。红烧排骨
酸辣汤
苦瓜蒽蛋。咸莱鸭汤
*每份蛮餍郗附送百:和永桌。示色括~拜
促销期间 , 顾客每消费10 元, 冼会得到一个印亭。
妆集满 10 个印幸获赠环保塑料饭盒一个。
特别服务 (只限欢乐餐馆肘近的居民 )
短信点餐:  发短倍至91234567,注明要点的套餐及领取垄餐
的时间。
送餐服务:诸写下地址,单次消费湍 S0 元的顾容可孛有免
费送餐的服务。未满 50元,收取10元送餐费。^
CIPrelim2020
Pagc 3 Of9
ACS(Junior)ACS(Primary)
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
