B组 (034-040)
根据短文和上下文的患思。回答下列问题。
我和哥哥一起拼拼困。一开始,我积极地拼,我把每一小块
拼围找出孝,拼对了一块,就兴夼欢呼。过了半天,拚图依然只
完成了右上角,我很不耐烦。我像足在海底耢针,怎么找都找不
到拼得上的拼囝,我喊道:
"不拼了 ! ^ 我随手一挥。拚困一块
一块撇落在地上。哥哥摇了掘头。我气技豉地奔出家仃..
我经过一家蛋糕店,看到老板正在批讦一个员工:
"分开蛋
黄和蛋白时,蛋白里混入了蛋黄,蛋糕就做不成!你儆$马虎,
N
没耐心把蛋白和蛋黄分开,怎么会成功 !
员工喊道:
"真麻
烦,我就足没耐心,不做了! "看著员工离开,老舨掘掘头说:
"他只妥有耐心,将来会成为侃秀的蛋糕师。他不明白这个道
理,我劝他留下。也没用。" 这时,哥哥摇头昀那一幕浮现在我
脑海里。我的脸也跟着发烫。我似乎在员工的身上看到了自己。
我又向前走。来到社区公圆,听到一个年轻人和林老伯的对
话。年轻人说:
"老师要我们亲手种番茄。太麻烦了 !我更长时
间守在烈曰当空下,太辛苦了 ! "林老伯说:
"做$没耐心。吃
不了苦。遏到困难就放弃,又怎能体会真正的成就芯呢?  自己耐
9
心种的番茄是最鲜甜的。
听了林老伯的话,我更明白自己错
了。
我决定回家和哥哥继续完咸拼囡。
CIfelim2020
6 O{9
ACS(unioryACS(Primary)
More papers al https:/lw.lestpapersfree coml
Page
