三,
圆谈理解 (5恧10分)
枢据钣文的内容和上下丈的悫思。透出最适当的答窠。
(021-025)
李文足一名学生。他非带聪明,成绩本来很好。
可是自从买
了一个断手机后,他渐渐迷上了手杌游戏,成绂趑来趑差。
朋友杰明比李文大几岁。他们从小一起长大,友谊深厚。杰
明劝李文认真学习 ,李文说:
"我以后想当名杰出的发明家。
T
我学到的知识够多了。
看到李文这么坚持,杰明没再说什么。
一天,杰明约李丈去爬山,不爱运动的李文。心不甘悄不愿
地答应了。李文无粝打呆地了一会儿,
杰明问他:
"你观在看
7
到的风景跟在山下看到的一样吗?
李文看了看,说:
"跟在山
下看到的不太一样! "他说宪,
又继续往上爬。
一路上,李文发瑰:  他们每爬高一点儿,看到的景色就会不
陟
同。当他们到山顶时,李丈眼盹尧了起来,说:
"真美呀 !
'我们只有不断向上戍。
才能看到更多。》  杰明说:
"学习也一
样。你想当发明家,现在学到的知识还远远不够。"  杰明善蕙的
捉酲终于让李文明白他之前的想法有多可笑。
]山归来后 ,李文娈了。他开始认真听讲。做好功课。他朝
者自己的月标不断地努力,考试成绩进步了。在最近的年中考试
中,他还考了全级笫一名。
CUPrelis2020
Pagc 7 0f8
ACS(JunioryACS(Primary)
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
