五阅读理解二
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
母组 (@30-z, 4题1@公)
金圆堂C噩骘
a剑佐匙蹇_
由新加坡文华申心和《早报》联办的全国学生歇唱及创作比赛,有
兴趣报名的学生,即日起到文化中心报名。歌曲或创作的内容必须与
新加坡昀文化有关。我们希望通过比赛推广新加坡文化,让学生展现才华
并鼓励更多年轻人用华文进行创作。
这次的比赛分别有独唱。小组合唱及歌曲创作三个项月,并开放给本地
学生参加。
独唱只开放给新加坡公民或永久居民报名。小组合唱和歌曲创作组
的组员当中,必须有一人是靳加坡公民或永久居民。独唱和小组合唱的
报名截止日期是5月1日,歌曲创作的报名截止日期是5月18日。
活幼肘闻表
报名
初赛
决赛
6舟2日
7月28月
4月16日虿5月48#
蜥加玻丈化中
断加坡狸工学院
5
试普
半决赛
5月27月
6月23母
断羸初学跷
祈加玻理工学院
有兴趣参赛者可上网 / htcp: / /WWW.chachacha.sg/ 查看更多的比赛详情。
电台 118  在比赛进行期间尥将提供比赛的相关信息,并邀请参赛者上节目
接受访问。
830.想参加歌唱比赛的人应该怎么做?
(1)上主办当局指定的网站去报名
(2)确保歌曲和新加坡的文化有关
(3)亲自到新加坡理工学院去试音
(4)在5月18日前提交参赛表格
得分
