Q18
生幺都明白了
(笫六段)
小男孩知道自己的小树是因为父亲超忙洒料,
才能C得芨盛,也知
道父亲这么儆是要让他岳观地面对生适。
019
什么原因造成小男孩古怪的性格?
〈4分〉
小男孩认为自己是些界上最丕幸的孩子。他旦少就丕能行走,必须靠轮
椅代苎。他在学校`少与同堂玩耍, .在家里也总是躲#房间里。
020
请用不超过18个字,写出短文中笫二段的段落大意。
(4分)
公美会把礼物送给树苗秕得最好的孩子。
〈17字〉
021
看到兄妹们种树时,小男孩产生了什么念头?
(2分〉他过后为什么
会苡娈想法? (2分〉
小男孩觉得区正自己栽种的树茧也会跟他二样柔弱,倒丕如让树v星
总壬楂。过后 ,少男孩看到旦己种的那棵树苗丕但没直壬桔,反西还
长虫了兀片新叶子,与兄妹们种的树苗相些_
显得更有生气,父s也
套少男孩种的树苗C裎最妊,给他买了二份礼物。
022
当小男孩知道是父亲暗地里替他照顾树苗,他有什么感受?
(1分)
他接下来有什么打算? (3分)
当小男孩知道是父亲暗地里替他照顾树苗,他很感边。小男孩下决心要
丞观地画对生活,感谢坌釜的一片苦心。
023  如果你是小男孩的父亲,你会偷偷帮小男孩腮顾他的树苗吗?  为什么?
〈4分〉
如果我是小男孩的父亲 ,我会偷偷帮儿子照顾他的树苗。因为我看到
儿子没直好好照顾树芭,  我希望我帮他照顾树苗后,儿子看到树苗健
廛成长时,会对自己的苤类充满h望,乐观地面对生适。
如果我是小男孩的父亲 ,我不会偷偷帮子照顾他的树苗。因为我座
该对儿子坦旦
劝他勇敢地面对观实,并鼓励他旦己照顾树芭。当树
苗健康成垄-, 儿子也会对自己哟未类充满齑望。
