B组
(035-041)
一个冬天的晚上,
下了一场很大的暴风雪。一辆巴士{困在山路
上己经六七个小时了。巴士里有二十几个人,身体郄冻得没感觉了。
雪趑下趑大,大家心里都清楚这样的天气不会有车子经过,开始感到
害怕。
巴士上有个士兵,眼寿这样等下去也不是办法,就讳求司机:
"您比较燕悉这山路,可不可以请您找人帮忙? "  司机听了,连忙掘
头说:
"我也想帮忙 ,但是天气这么冷,我在半路上冻死了怎么
办? "士兵想了想,讽:
"我的大衣很暖和,不如您穿上它吧 !
9
司
机匆忙穿上了大衣,赶快下车。
这时,士兵转头看见一个光头的老爷爷脸色苍白,不伊地咳吡。
他二话不说。摘下了自己的帽子,戴在老爷爷的头上。老爷爷不好意
思桉受。士兵诚恳地说:
"老爷爷,您嶷吧!我年轻。不览符冷。
F
不一会儿, 一名抱芾宝宝的母亲忽然买了起来。原来,宝宝冷符
喈唇都发紫了。士兵连忙走过去,脱下了自己的毛衣,盖在宝宝身
上。
深夜,车上的人郄界得昏睡了。外面的狂风不断地呔者,巴士开
始悄悄地向后滑,只有士兵发觉了,他马上下车..
天充了 ,正当人们快妥纯望时,司机终于带了救兵来。大家郄
禁不住欢呼起来。下车后,他们看见四个轮子下有木头顶羌。在巴士
后面,他们悫外地岌现士兵用自己的身体顶住下滑的巴士,一动也不
动。大家看了这个忧&,原先的心忧变符沉重起来。士兵竞然用自己
的生命来换取二十多条人命。
