五
阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的患思,回答下列问题。
A 组
(029-034)
小伟的爸爸经带出国工作,平时只有小伟和妈妈在家。
每天放学回家后,小伟换了衣服,就把肮脏的衣服和袜子随手
一扔;吃完饭后,他也把用过的砣盘留在餐桌上。妈妈叫他收拾自己
昀东西,他头也不回地说:
"别唠叨了!家里巳经很干净了,还一直
9
叫我收拾,不觉符烦吗?
妈妈听了,只好一个人仄跃地清理。
有一次,外娑生病了。妈妈对小伟说:
"小伟忖,外娑生病
了,我要去外婆家颀地几天。我不在家的时候,你妥好好照颀自
己。"  听了妈妈的话后,小伟心里暗喜:`我的好日子终于夹了 !
笫二天早上,妈妈一出门。小伟就大声欢呼:
"我自由了 !"
他在家尽怖地玩乐,把房间柿符乱七八赭。没有人催他打为 ,他想做
什么就儆什么,他想什么时候看电祝。玩游戏机也没人管了...
几天过去了 ,他发现沙发上堆满了玩具,连坐的地方也没有;
地上到处都是臾袜子。脏衣服;  没洗的碗盘引来了不少妈蚁,还发出
阵阵臾味。面对眼前的这一切,小伟受不了了。他动手打扫屋子 ,
天下来筋疲力尽。
这时,他不禁想起了妈妈,想起了妈妈的唠叨,想起了妈妈在
家里忙琢的身形。他下定决心 ,妥敏出改变。
一个星朔后,坞坞回来了 ,岌瑰小伟和以前不一样了.
