〈吟)'选诩埭尤
(8题8分 )
根据短文的盒思 ,
把括号中簸适当的词语选出来
并在电腩t上把代衮的号
码涂累。
明仪在学校足个不爱欢迎的人物。地自以为足。待人很不友菩,同学们也多
不了她对人说话的态度。同学们有困难时,她不但不帮忙。还31 (1气恼
2发怒
3挖苦
4麻烦 )人家。在同学们眼中,地足个为人 32 (1冷淡
2刻萍
3 丑恶
4阴险 ) ,自私自利的人。可足明仪开不知谌自己的呋点,总足以为网孚
们足因为33 (1妒忌
2 灸幕
3安怂
4枇评 )地在奔蹈比赉中优异的表瑰,才
对地不理不睬的。
有一夭,
学校来了位新同学一一张颖。张颗在弁蹈方西的;现也狠出色。所以
被34 (1委任
2祧迭  3分派  4指明)为学校代表。与明仪一起去参加辱F比
笨。在比赛中 ,张颗以美妙的安。杼到了评划的赉贳,轻易地得到了冠军。从
此。张颗成为了校内出名的人物。这次明仪败埝了张颗,心里很不 35 (1忍心
2放心
3专心
4甘心) ,把张颗视为眠中钉。
这天,当她们两人在彝蹈[练并时,老师不尺称食张颍舞珧籽好,还妥明仪
学习张颖待人处世的态度。这更加深了明仪的不满,心里36 (1暗暗
2深深
3渐渐
4连连 )计划耍怎样使张颗在茏师和阿学们西前丢险。
隔天,地们维续练并时,明仪故意扣张颗推倒在地上,
害她受了伤。老师惫
忙赶过来37 (1推测
2研究
3探望
4栓查 )张颗的伤势。固学们也田了过
来,尺有明仪站左那里看热闹。
员后 ,只见老师神怙 38 (1沉闷
2沉瘠
3焦急
4祭惫 )地站了起来,告
诉大家张颗趺断了手,必须马上送入院。明仪这才如迸自己闳了祸。这时候,同
学们再也忍不住了。大家纷纷撂贡明仪 ,
还把地所有的缺点郗一一说出来。明仪
终于知逍同学们不喜欢地的原因了。
从那天起,
明仪下定决心耍改掉自己所有的毛病。

