(三)句子遗柽
(10题10分)
根据词语的离思, 选出合9的句子,
并在电j夜上把代衷的号码涂晟。
21
饮水思源
1
你和朋友要饮水思汲,
不妥为了一点小本吵杂。
不论你在哪里郄卖饮水思汲。因为水是宝贲的。
'
我们要饮a思汲,记得祖先为我们付出的血汗。
兵士们在战场上饮水思汲,为了祖困作战到底。
22
心如刀割
张叔叔因为刚刚动完心脏手术。所以现在如刀型。
爸爸下班回来一看到屋子里乱七八 ,就尘如刀剌。
'
美华姐姐买不到华乐浈奏令的门采。因此少如刀割。
妈坞一怒到{老千骗去了全邙的佛苦。就少如刀型。
吝音
妈妈非带莶鱼,我们才能颀利完咸大学挲业。
宋大叔为人莶啬,他是不会捐饯B助穷人的。
}
林伯伯十分奁蜚。他花了很多钱去买名牌表。
要不是有音蜚的张大婶。戎们怂能波过难关?
24
出卖
1
为了虫卖枣两品,
王老板萃行了半价大平卖。
2
那个奸臣为了自己的利益,竞然虫夷图家。
3
当小贩的妈妈,每天郗到摧位去虫枣甜品。
他们一家移民加拿大,所以决定虫夷房子。
25
衰退
懒敉的林大华不肯用功诙节,因此成绩开始葸逛。
奶奶的身体趑来趑3退,所以必须住院接受治疗。
3
这一阵子老是没下雨。造成农夫们的收成衰遐了。
4
爷爷的视力开始枣退。所以无法在晚上阏读报幸。
