(十)理解向答
(5魉15分〉
根据短文的内容。回答下列问匦.
荬芳从小过茏公主龄的生活。爸妈鲐地访了四个女佣苤照殛她的起居饫食。
地要去啷里都有司机专门扶送。她吃锊珂。穿得圩,玩具奂足多译数不涓。
不过, 荚芳并汲有因此而骄傲自大,反而处处财不丰的同学。
当北发乱好
友丽仪的父母汲笺买珏具给丽垡时
妆#丛家县伞了圩几个洋娃娃送晗地当生日
礼物。直一次看见班长学殄穿着砹盐忠上逯_地促记家里多出来的鞋壬逑给竽
珍。就足因为这样,灵芳在学校很爱甸H的欢迎。
在美芳十七岁邪年,地的父亲因为生3失败,
圮泮房卖摔。还足无法还沐欠
下的钱。尺好鲎布砹产。他们一家三口粼到了一问三房式的组屡,家里当然也汝
有用人和司机了。荚芳心里非带难过。也不习惧祈的生活。但足当地看见过烦少
圾妪生活 妈坞音毖到超盥市场当收银页,爸爸也n苦地敏着两份工作时,地咎
诉自己篼对不能再增加父母的负旭了。
荚芳每天放竽回家后 ,总足先扣宋里打扫干净。地也会在奶奶下班荷把饭袭
淼好, :让辛苦了一荃天的妈妈一回到宋巩才晚尜吃。炎芳开始学习做家务时。吃
了不少苦头。她抹地板时,就曾经抨倒过几次;  地第一次炒莱时,就把菜炒黛
了 ;'蒸鱼时也被水蒸气烫伤手。但这一切。地郝没告诉父母.
丛免他们k心。
当类芳以前的固学_丽仪和学砂,知递了地寮里的悄沉后,不但没看轻北,
反而热心地k助她。荬芳心里十分忠敝,但丽仪和竽珍却说:
"这足我们应诙似
$
的,以前你不也帮过我们?
现在美芳巳经到社会上工作了,但在地心里,地永远郑会记符同学给自己内
帮助和关怀,而类芳的父母也以拥有这样乖巧的女儿而忐到光荣。
12
28
