26
坚决
哥哥想要利用学校假期去打工,但走爸爸坚`反对。
那个昏迷多年的病人靠着坚达的意志。终于屉过宋。
;
只耍你们有坚决的倍心,就一定能^克尿一切困难。
地总是坚决自己的看法,
别人郑改交不了地的决定。
27
欣慰
1
在这起惑外中无法平安选生的人,郑党符狠丛愍。
妈坞看见失业的姐姐每天饬心荩泪,恋到很k怼。
;
刘斯明因为好赌而欠了一大笔戗,他览.裉丛愍。
看到子孙们郝各有咸就 ,
祖父和祖母感到狠[慰。
28
潋动
他自动自发地捡起地上的垃圾。令人十分邀边。
那对失敝多年的父子一见面,X边北落下眠泪。
;
他因为无法出席儿子的生日会。竟符非带澉边。
身材尼胖的大姐在衩朋友取笑后,y边地减。
29
设各
这个广告设备十分有创悫,
绐人们留下了深刘的印象。
丽丽因为事先亟备不足,
所从汲办法解答颀客的0问。
;
这阃学校的设鸯先进。给挲生凝供了戾圩的学习环垅。
在敌军没有设备的怵况下,芄军短另地尤他们打败了。
30
把握
对于没有把遐的争。我足篼对不会去做的。
坏妹紧紧起逛住爸爸的手,不让他去上班。
;
髫方一把揠了线索,就开始进行诩查工作。
钓鱼时要好好起毽住钓芊,才能钓到大鱼。
o
