(十)理解问答
(5魉15分〉
根据短文的内容,回笞下列问题。
美芳从小过薏公主般的生活。爸妈给地请了四个女佣苤照恧她的起居饮食。
她要去哪堕都有司机专门接送。她吃得琦。穿得好,玩具更是多得数不清。
不过。美芳并没有因此而骄傲自大,反而处处帮助不幸的同学。
当抛发毽好
友丽仪的父母没钱买玩具铪丽仪时。地便丛家里拿了好几个洋娃娃送给地当生日
礼物。直一次看见班长学珍穿着破葚E上遇。她便圮家里多出_鲍鞋子送给竽
珍。武足因为这样,奚芳在学校很受同学的欢迎。
在美芳十七岁邪年 ,
她的父亲因为生意失畋。把洋房卖掉,还是无法还清欠
下的钱,只好宣布破产。他们一家三口搬到了一间三房式的组屋,
家里当然也没
有用人和司机了。美芳心里非常难过。也不习惯新的步活。偎是当她看见过惯少
妪奶生活 妈蚂意忠到超a市场当收银员,爸爸也辛苦地做着两份工作时,地告
诉自己绝对不能再增加父母的负担了。
美芳每天放学回家后,总是先把家里打扫干净。她也会在妈妈下班前把饭茱
煮妤, ;让辛苦了一鏊天的妈妈一回到家就有晚餐吃。美芳开始学习儆家务时。吃
了不少苦头。她抹地板时,就曾经梓倒迎几次;  地第一次炒莱时,就把菜炒焦
了;"蒸鱼时也破水蒸气烫饬手。但这一切,她都没告诉父母。以免他俐怛心。
当美芳以前的同学一丽仪和学珍,知道了她家里的情况后 ,
不但没看轻她,
反而热心地帮助她。美芳心里十分感激,但丽仪和学珍却说:
"这是我们应该似
9
的,以前你不也帮过我们?
现在美芳巳经到社会上工作了,但在地心里,地永远都会记得同学给自己的
帮助和关怀。而美芳的父母也以拥有这样乖巧的女儿而感到光荣。
12
〉
