(五)  }"冽殓 (7魉7分 )
根据短文的内容选出正确的爷〉
并在电`茂上起代;的乒码涂#。
我刖当兵时 ,
我们的救官-王大明。不但身村市大。头也特别大。在训练斫
兵时,他总爱睁大双眼岛人,真令人讨  厌。不过,上了几次
"战场"  后。我发瑰
他平日所赦的邸一套,一到 "战场"  全郑伦派上用场。侠我非带佩服他。
他敝我们分排各种枪炮的芦音,救我们怎枰利用地形。{避敌 人的炮火。他
不但耐心讲解。还亲自示范; 不只要戎们懂。还妥戎们做到最圩。
军队里如果有兵士生病,
他郗会不]不休地胝厥他们。他技兵士们努力竽
习单文。他说:
:学好华文,将来到社会上工作,与人交流,
比较方便。"  不
过。他自己的』度总停留在几个篼画简单岭士上。笔5一多。他就记不符,写不
来啦。
我在他队里的时间不算长,他却敉了我两次。记矫才一晚,
雾很浓,他邙壑
持耍我们上船桉受训练。上凇时,我-不小心。梓进水罡。虽怅我的游泳杖术不
差,但由于当晚天气实在太冷了,#进水里不到几分仲,我褂寒冷的洚水赤昏
了。他嗷我的名字。莪汲有回釜。于足他马上派蚊人下水敉戕。把我敉上来后 ,
他用毛巾包住戕,在我身旁守候直到我苏过米。
当我+来时,他对我说:
"你
-差劲,日后怎么当军官带领别人!
另一次是在 "战斗"  中,戎瓯者他狳^在一条水汐昱。一颗炮弹飞过米,他
听出声音不对。拉者戎跣入另一条水汐,并把我推倒。然后压在我身上。邢顸炮
弹呆然在我们先前躲蕞的地方爆炸。一块律片飞来,划伤了他的左手9,而我却
亳无掼伤。对于他的救命之思,我永远也无法忘记,而他却不当一回李。莪向他
遒谢。他却说:
当兵的人,哪天没危险?  你救乖,
戎救你 ,
都是应该的。你妥
蕈
记住,大家都足好阴友,要互相帑助 ,互相颀。
如今,我巳当上军官,我们还保~联络。这份友怵,我们郑很珍梏。
22
