(五)  毽解涮验 (7题7分)
根据短文的内容选出正确的答案'
并在电腩表上把代裘的母码涂黑。
我刚当兵时,我们的教官-王大明。不但身材高大,
头也特别大。在训练靳
兵时,他总爱睁大双眼骂人,真令人讨  厌。不过,上了几次 "战场"  后,我发瑰
他平曰所教的那一套,一到"战场"  全都能派上用场。使我非常佩服他。
他教我们分辨各种枪炮的声音,教我们怎样利用地形,躲避敌人的炮火。他
不但耐心讲解。还亲自示范;  不只要我们懂,还妥我们做到最好。
军队里如果有兵士生病。他都会不眠不休地服颀他们。他鼓励兵士们努力学
习华文。他说:
"学好华文,将来到社会上工作,与人交流,
比较方便。" 不
过,他自己的程度总停留在几个笔画简单宇上。笔画一多,他就记不得,写不
来啦。
我在他队里的时间不算长,他却救了我两次。记得有一晚,
雾很浓,他却壑
持要我们上船接受训练。上船时,我-不小心。掉进水里。虽然我的游泳技术不
差,但由于当晚天气实在太冷了,掉进水里不到几分钟,我就被寒冷的海水冻昏
了。他喊我的名字。没有回答,于是他马上派歧人下水救我。把我敕上来后 ,
他用毛巾包住我,在栽身旁守侯直到我苏醒过来。
当我醒来时。他对我说:
"你
真差劲,日后怎么当军官带领别人!
另一次是在 "战斗"  中,我随着他躲g在一条水沟里。一颗炮弹飞过朱,他
听出声音不对,拉着我跳入另一条水沟,并把我推倒。然后压在我身上。那颗炮
弹果然在我们先前躲藏的地方爆炸,一块弹片飞来,划伤了他的左手臂,而我却
毫无损伤。对于他的救命之恩,我永远也无法忘记,而他却不当一回事。莪向他
逍谢,他却说:
"当兵的人,哪天没危险?  你救我。我救你,都是应该的。你要
〉
记住,大家都是好朋友要互相帮助,互相照颀。
如今。我巳当上军官,我们还保持联络。这份友情,我们都很珍惜。
22
