011
-〉
我一直小心地珍藏着。
(1)姐姐叫莪买的戏票
(2〉童年的回忆十分美好
(3)奶奶送我的珍珠耳环
(4〉父母对我的细心教导
012
小龙一副垂头丧气昀样子,
(1)肯定是给老师称赞了
(2)或许是和朋友吵架了
(3)应该是刚刚考完了年中考试
(4)一定是今天昀篮球比赛输了
813
以下哪一个句子是正确的?
(1)巴士-到站。乘客们都萃心血边地排队上巴士。
(2)参加拔河比赛的队员`心坳力。最终获得了胜利。
(3)国华被同学们立心坳边地欺负后,忍不住哭了起来。
(4)老师建议局学们到老人院当义工,大家都齐心协边地赞同了。
014
以下哪一个句子是正确的?
(1)弟弟现在的年纪还小,苤鬼不会犯错。
(2)小强为了这点小事就生气。苤兔太小气了。
(3)我们过马路时必须注意来往的车辆,苤鬼发生意外。
(4)姐姐劝弟弟天黑后就要回家,苤鱼让母亲为他担心。
Q15
以下哪一个句子是正确的?
(1)同学们都期待假期的到来,  我也不例处。
(2)除了大年初一-处。这家小吃店天天营业。
(3)在固外遇到老朋友,总会让人感到例处亲切。
(4)李云太令人感到倒处了 ,地竟然有一副好歌喉。
3
