(三)阅诀理胬 (7题14分)
根据内容和上下文的意忌,
选出适当的答案
A 组 (017-019)
弟9届中丈之星
世界小中生中丈比突
断加坡区赛
笫9届 "中文之星"  开始接受报名了 !
中囤南中主办这项活动的目的是加深新加坡非华族小学生对中华文化
的热爱;为他们提供一个展示才华,增进友谊的平台。并为在中国举行的总浃赛
进行选拔和培养优秀人才,争取获得优异成绩。
参寡财象: 9岁至12岁,非华族的新加坡公民。
参赛内容:
(一) 参赛者需要准备一段5分钟的才艺表演:
(二) 参赛者须针对提供的题目写一篇不超过
ZMM
字的短文,
揠名黼止日期: 2016年5月13日 (星窈五 )
报名方式:  上网填写报名表袼
Wchinesestarcom
断加坡区赛:
比赛日期: 2016年5月21习 (星期六)
比赛飑点: 新加坡方正中学大礼堂
中罔总决笨:
比赛日期: 2016年6月11日 (星期六)
奖项: -等奖: 奖杯+5200) 书养+奖状
二等奖:  奖杯+8150)书券 +奖状
三等奖:  奖杯+$100 书养 +奖状
一笨奖得主将到中囡参加总决赛
二竽奖符主将有祝会到中国观看总决赛
5
