(五)阂谈理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列河题。
A 组 (029-034)
开学笫一天,阿立就引起了我的注意。伫和司学交流时,双眼总会刻意向我望
来
脸上还流密出不安的神情,似乎在观察我有没有注意他。
几堂课后,我发现他的学习能力比同年龄的孩子浸。阿立的文章写得乱七八糟 ,
完全无法理解。我向阿立提出了改进的建议,他修改之后。还是犯了同样的错误。
我来回跟他解释了几次,他好像都听不懂。让我很苦涵:
一个星期后。我找来阿立想了解他的问题。我这才发现伫-我说话时,紧握
拳头,身体也在发抖。我问他:
"你怕我吗?
1
阿立点点头。但是眼睛一直望着
地板。我接着又问:
"你还怕谁?
他迟疑了一会儿,说:
"怕老师 ,更怕爸爸
妈妈 ,
我顿时明白为什么他尝习时无法专心:
于是,
我我阿立的妈妈详谈。"阿立的妈妈尕认自己对阿立_期望很高。当阿立
表现不理想时,她都会忍不住大声责骂他,但是对可立的学孑没有任何帮助。我
接着又问:
"阿立有没有什么事儆得特别好?

妈妈回答:
"游泳! 一开始。佗
怎么都学不会。后来换了一位教练,他很快就学会了涝泳。爱上游泳。
我接着
问: "这个教练有什么特别的地方?
阿立的妈妈说:
"教黛非常有耐心。从来
没有对他发过脾气:
说到这里,妈妈突然眼眶泛红
站起亲对老师说:
"老师 ,
谢谢恁。我想我知道该怎么儆了。
029
文中形容 "用尽心思
的词语是
(2分)
9
