B 组 (821-023)
邮美咸了高危险牲的行业!旭任邮差30多年的林峰昨天表示。这30多年来他
被狗咬伤的经验不计其数。他发现许多洋房区住户喜欢把狗养在屋外,虽然屋主一
再向他保证 "狗很乖,不会咬人"
但往往一个不注蓠。狗就会扑上来。
据林峄观祭,
不会叫的狗最喜欢咬人,而且以中型犬的攻击力最强。由于工作
环境 "极度险恶"
他特意通过工会买了5万元的亵外保险。
林峰说,每次被咬,狗主人不但不道粼,反而找出各种各样的偕口逃避贲任。
他讯。现在他需要随身带卷一根棍子肪身。只要知逆茉家有恶犬。他就会远远地先
按响喇叭,捉醒屋主送信的来了。尽管如此,在一次送信的过程中,他还是逻到-一
条恶犬,只好拿起棍子向狗儿打去,结果竞然需要赔偿 15O0 元医疗赀。
看来,如呆政府再不采取行动 ,就没有人敢去当邮差了。
Q21.什么牵情令邮差感到担扰?
(1) 改府带支持屋主
(2)工作环垸很危险
(3)经常与屋主争吵
(4〉必须买高额保险
022.
邮差的观粲结果是什么?
(1)狗不会咬按喇叭的人。
(2)不叫的狗晟可能咬人。
(3)个子大的狗较爱咬人。
(4〉会咬人的狗都住屋外。
Q23.
以下哪项信息足正确的?
(1)邮差每天郄雳要用棍子打狗。
(2)邮菱曾因为打伤狗儿而赔钱。
(3)屋主可以 保自己的狗不咬人。
(4)屋主关心邮姜的利益多过宠物。
