B组 (835-041 )
(7题22分 )
夺英带眷他的部下又一次狼狈地败回城中。兵士们己经尽了全力,漯得趴在地
上。李英大发雷l,不侈地责备兵士们没有用,害得他又一次在战斗中失利。李英
并不知道兵士们并没有把他的责备当一回事,而且还在他沓挹挹总总_,但足他
却知逍自己有-个外号-- "常败将军" !
一天,
李英的好友王飞来拜访他。王飞足一位有名的乐师,不论谁听到他的琴
声都会陶辞其中。王飞见了李英,就关心地问遒:
'我听说你遥到了--些烦心l,
9
特地来看看你。究7足什么事恃呢? .
李英长叹一声,说出了自己的心苹。王飞听了。恕了一会儿,
说遒:
"不如我
91
弹一首曲子给你解忧吧?
李英摇了摇头,说:
"这里足军营,只有一架砹琴而
己, .你怎么弹呢? .
王飞微笑着识:
"让我试试吧!
美妙的琴声像流水一样从王飞的指间传出。李荚听待傻了眼,.连连拍手称赞:
"您的技巧真是出神入化,
太令人佩服了 !"王飞答道:
"弹琴的人就好像领兵作
战的将领一样,想要弹出美妙的音乐,就必须拥有纯熟的技巧, "用什么样的u并不
9
足最重要的。你现在知遒该怎么儆了吧?
李英听后如梦初酲。知道问题出在自己指辉军队的能力不够强, "羞愧地低下了
头。
835.文中形容 "发很大的脾气。大声训斥人"  的词语是_
二 (2分)
836.文中形容 :艺术枝巧达到极高的成就"  的词语是
〈2分)
10
