(五)`读理解二 ("13题34分)
请阅读以下的短文,然后根据理解回答问题。
A组 (829-034)
(6题12'分)
有一位农场昀主人,在大西洋沿岸耕种一块土地。他贴了许多广告请人来他的
农场做工,但是由于太西洋沿岸的台风砹坏力强;人们都心存恐惧。结果,很少有
人愿意去他郡里工作。就算有也坚持不了多久。
正当农场主为此心烦的时候,一个年轻人找到他,
希望可以在他那里工
作。
"你难道不害怕台风吗? " 农场主看他长得孓瘦又`,难免有些担心。
"当然
21
不,即使是台风来了,我也可以睡得很安稳。
年轻人得意地回答。农场主很怀疑
这个年轻人在说大话 ,但他实在太需耍人帮忙了,只好暂时请他来农场工作。
一天晚上。狂风大作。农场主连忙跳下床,慌忙跑到年轻人的房间 , .大声叫
少
道:
"快起夹!台风来了 !我们得赶紧儆好准备。
年轻人慢条斯理地说:
"不要着急,栽早就说过,就算台风来了,我也可以睡
裸很安稳。"  农场主 .听了,恨不得把他大骂-顿,然后再把佃赶走。
"但是,农场主: :.没有时间责骂年轻人。他飞快地冲到外面,打算一个人应付台
风的到来。然而令他吃惊的是。所有的农作物都已经被盖上了防水沛,鸡鸭也己经
被紧紧地锁在笼子里。此外,每件东西都被绑得异常牢固,再骚的台风也不怕。
这时,"农场主才明白年轻人的话到底是什么意思,心中暗暗对他竖起大拇指。
829.文中形容 "对人或事采取措施 .办法" .的词语是:
0
:(2分) :
