Q10.
以下哪一个句子足正确的?
(1) 林伯伯买来一大袋水果 ,戎觉得隐丝有一公斤重。
(2)  这张纸隐约被水泡过,上面的字己经看不清楚了。
(3) 我半夜酲来,隐约听到客厅里传来电祝机的声音。
(4).妈妈犯耱果藏在-个很隐丝的地方,谁也找不到。
(二)短文填空
(6魉12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
许多人都不吾欢穿别人穿过的旧衣服。有些人觉得旧衣服不卫生,有些人认为
穿旧衣会遭到别人的 Q11 <1嗍笑 .2欺负
3讨厌
4责备 ) 。
虽然家境不锆,
但足林阿姨-向012 (1节俭
2恣祥
3大蔻
4贪心) ,从
示浪筻。每当祟朋好友'Q13 (1呈献
2奉献
G 转送
4赠送 _
旧衣服给她,她都
不会拒绝。一件件旧衣服在她的眼中就如同新衣一样宝贵。Q14 (1反省
2  回忆
3思念
4考虑 )起童年时艰难的生活,林仃姨说讦多家境贫田昀小孩都不在总穿别
人的旧衣服。
现在大家的生活 Q15 (1富足:
2优异
3圆满
4忙碌 )了。人们
都不再那么懂得珍惜所拥有的,许多衣服还来不及穿,便被扔在一旁。
这些年,林阿姨不但节省了许多买衣服的钱,
还有许多穿不完的衣服。地深深
地 @lp:( 1 体会
2领悟
3发现
4品尝 )到二手衣的妤处,不禁谗人就说:
衣,:-好! "
《旧
