(五)阅谈理解二 ('13题34分)
 阅读以下的短艾,
然后氓据理解回答问题。
A 组 (829-034)
(6题12'分)
有一位农场的主人,在大西洋沿岸耕种一块土地。他贴了许多广告请人来他的
农场做工,但是由于大西洋沿岸的台风破坏力强,人们都心存恐惧。结果,很少有
人医芯去他那里工作。就身有也坚持不了多久。
正当农场主为此心烦的时候, -一个年轻人找到.他,
希望可从在他那里工
作。
"你难道不害怕台风吗? "农场主看他长得又瘦又小,难免有些旭心。
"当然
不。即使足台风来了,我也可以睡得很安穗。 " 年轻人得意地回答。农场主很怀疑
这个年轻人在说大话,但他实在太需要人郝忙了,只好暂时谛他来农场工作。
S
天晚上。狂风大作。农场主连忙跳下床,慌忙跑到年轻人的房间 ,
大声叫
遘:
"快起来! 台风来了 !我们得赶紧儆好准备。"
年轻人慢条斯理地说:
"不要着急,我早就说过, 就算台风来了 ,我也可以睡
9
得很安稳。
农场主。
听了,恨不得把他大骂一顿。然后再把他赶走。
但足,农场主 ..没有时间责骂年轻人。他飞快地冲到外面,打算一个人应付台
风的到来。然而令他吃惊的足,所有昀农作物都己经祓盖上了防水布,鸡鸭也已经
被祭祭地锁在笼子里。此外,每件东西都被绑符异带牢固,再强的台风也不怕。
这时,`农场主才明白年轻人的话到底是什么芯思,心中暗暗对他竖起大拇指。
829.文中形容 "对人或事乐取措4
办法" .的词语足_-
一(2分)
