五:
阅读理解二
(13题34分).
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组(029-034)
新加坡建国后在极短的时间内从贫穷的渔村娈咸一个繁荣的国
,就像飞天的龙一样充满生机,所以被称为 "亚洲四小龙"之一。
与其他 "三小龙" 不同的是,我国的囤土面积很小 ,没有丰富的
资源,所以发展起来特别困难。但是我囤人民并没有就这样放弃。他
们勤奋好学,靠着自己的努力,克服了重重困难。
当我们发现别的圉家有值得学习的地方时,便会请这些国家的领
导人分享他;们成功的经验,比如我们的组屋计划就是从荚囤人那里
《借"  来的。当时大多数的新加坡人没有能力拥有自己的房子,很多
人会和家人一起挤在租来的小房间里,生活十分艰苦。
新加坡的政府觉得荚国的住屋计划很咸功,就决定学习。他们按
照新加坡人的需要进行改良,由国家出钱建房子,再用很低的价钱卖
给人民,这样大家都有一个舒适的住所。在这个组屋计划下,百分之
~八十的新加坡人都买了自己的组屋, .让许多国家的领导人对新加坡赞
叹不已。
新加坡的繁荣和稳定吸引了许多优秀人才来这里工作,解决了过
去我国专业人才不足昀问题。我们昀先辈在建设国家时吃苦耐劳,为
社会作出了巨大的贡献。俗话谎得好:
"好事多磨"
1
我国人民经过
许多风风雨雨
最祭才把斯加坡建设咸发达的国家。
ACSCJ} RCLSA1 2013
2
