BP-194
B组 (034-040,
7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答窠填写在作答簿上。
一天华文听写时,小丽闷闷不乐地看着自己的听写本。原来,小
丽的华文不太好,每决听写的成绩郗一般。这次听写。她花了一登个
星期学习 ,希望能得一次满分 ,可是刚才老师念的一个词语,她郑怎
么尥想不起来。
正当她着惫时,突然发现旁边的美玲竟然拿出了她的听写表, 偷
看了起来。小丽惊呆了。美玲是她的妤朋友,也是斑上华文咸绩最好
的同学之一,几乎每次听写都是满分。小丽轻轻地咳了一声,又指了
指前面的老师,想提醒美玲。美玲见了 ,赶紧小声对小丽说:
"嗵!
老师知遒了, 一定会骂我的。别告诉老蛳,好吗? " 小丽y了一会儿,
还是点了点头。
一个星期后的休息时间,小丽独自坐在一旁认真学听写,荬玲来
找小丽玩。
"明天有听写,我担心出镨,想多学几逼。你巳经学完了
吗? " 小丽问逍。
"我没学听写啊,反正我大部分都会,万一有不会
的."  说到这儿,美玲笑着向小丽眨了眨眼睛。
放学回家的路上,小丽看到邻居李阿姨正在修剪一盆花,有好几
根枝条都被剪掉了。小丽好奇地走上前,问递;
"李阿姨。您为什么
耍剪掸这几根枝条呢? "  李阿姨笑着谠:
"这几根枝条如果现在不剪
掉,就可能长成奇奇怪怪的形妆,而且上面的叶子吸妆不到菅养,也
没办法健廉生长。观在剪掉枝条可能会心疼,但想到这是为了它以后
更加健康,我就必须狠心。
听了李阿姨的话。小丽默默地点了点头
她心想: 观茌的美玲,不就像这盒花-样吗?  于是。她儆了一个决
定'
12
More papers at WWW testpapersfree.com
