B组 (021-023 )
一支专门打击大耳窿放贷活动的队伍一一 "山猫队" ,昨天获得訾方的表扬。
人
山猫队 "
成立之前,青山道一带常有大耳窿为非作歹的事件发生。大耳窿以
高利息为条件借钱给一些急需钱用的居民; 如果 "客户"  不还钱。耳窿就以张贴
大字报。泼漆。用铁链锁门等方式对付他们。有时大耳窿还放火烧屋, ,严重危害居
民的安全。据一名不愿透露姓名的受害者说,弛曾句一名外号叫 "黑狗" 的大耳窿
借了 50O 元,"黑猗"  要他在两周内还钱。两周后他没钱还给 "黑狗",黑狗就强逼
他交250
元的利息。.要是他在10天内仍然无法还钱,"黑狗"就会对他的孩子不利。
'山猫队"  的成员来自邻里。当成员发现区内出现大耳窿的大字报或其爬迹象
时,就会与警方联系,并提醒附近居民留意可疑人士。
"山猫队"  经常在区内帮助一些低收入家庭,劝导年轻人不要帮大耳窿儆事,-
还定期展开公共教宵活动,这使去年青山道-带和大耳窿有关酌粟件减少了。
021
'山猫队"成立的的目的是什么?
(1)解决居民的教育问题。
(2)创造和谐的邻里关系。
(3)对付青山道一带的大耳窿。
(4)劝导年轻人不要加入非法组织。
022
文中的 "客户"  指的是谁?
(1)警方人员。
(2)
1
'山猫队"  的咸员。
(3)向大耳窿借钱的居民。
(4)到青山道探访亲友的客人。
023
当
(
山猫队"发现可疑人物时 ,
'山猫队" 会_
(1)尽快通知警方
(2)将他们绳之以法
(3)劝年轻人不要帮他们
(4)提醒居民不要向他们借钱
9
