(五)`诀理解二 (13矩34分)
裉据短文和上下文的意思。回答下列问题。
A 组 (029-034)
茌一个儡僻的小山村里,.有-位母亲需常'带着年幼的女儿上山玖柴。
有-天,母女俩在下山的途中,遇上了一头饥俄的恶狼。恶狼目蠹凶光,对着
母女张牙拜爪。母紊赶紧扔摔肩上昀柴, -边用身子护著女儿, -边辉动着手上的
母女俩见情况不妙,便-步一步地往山下退,那头
柴刀 ,但却怎么也吓不跑恶狼。
恶狼也祭跟着她们。
当母女俩遐到山采转弯处时,那头恶狼终于忍不住,张开了血金大口句她们
可惜,
柴刀没砍中那头恶狼,
反而
逗近。
看似软弱的母亲竞然挥起柴刀期恶狼攻去。
眼见恶狼就耍扑向女儿,在这千钩一发昀
砍到旁边的树干,怎么拔也拔不出来。
母亲不知从卿里来了一股 "神力" .
她本能地大吼一声,把柴刀拔了出来,
时刻 ,
迟违她翔恶狼的脑袋砍去。那头恶狼惨叫了一声,倒了下去
Q29.
文中形容 "极其危险"  的词语足_
一(2分)
030.
文中的那对母女遢到了什么危险?
(2分) :
031.
刚开始的时候,母亲是怎么应付恶狼的?
(2分)
你认为艾中的母亲为什么会有那股 "神力" ?(2分)
032.
10
