Q10 以下哪一个句子是正确的?
(1)只要我们肯努力,一定能把国家建造得更美好。
(2)这几年来,发展商在沿海一带速造了不少房子。
(3)短短几天,我就和岛上的居民廷造了深厚的友谊。
(4)用塑料毽造的曰用品多数比较便宜。所以很受欢迎。
(二)短文填空
(6题12分)
根据短文岣内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
一对母女买了一只刚烤好的烧鸭。
母女俩召了一辆德士。她们上车后,车厢内
Qll (
1不禁
2 连忙
3  及时
4立即)充满一股浓浓的烧鸥味。
小女孩恕开窗 ,却被妇女012(
1阻挡
2阻止
3截止
4抵抗 )了。妇女对
著女孩厉声遒:
又不是我们的车,你别管那么多 !"
司机听了 ,@13(1犋头
2  掘头
3垂头
4埋头 )朝后座看了一下,心想:
怎么会有这么自私的人?
笫二天,司机又栽到那名态度 @14(
1祭张
2  骄傲 .3厉害
4恶劣 )`的
妇女和那个小女孩。德士抵达目的地时,妇女付了 &元5角的车资。当司机桉过
钱时 ,那枚 $角钱的硬币却 O15(
1 降8
2滑落
3飘落
4散落 )到座位
卞。妇女在下车前,顺手捡起那枚 5角钱的硬币 ,放进手捉袋。小女孩见了说:
妈妈,那足给司杌叔叔的。"
妇女怪小女孩多喘,当下给了她一巴掌。司机忍不住了 ,他@16(1  情不自禁
2不分青红皂白
3不管三七二十一
4怒气冲冲 )地对母亲说: "诱你别打孩子了 !
5角钱我不要。你拿去吧 !"
