033.
恶狼有什么下场?
(2分)
034.
你认为母亲是一个怎样的人?  d举例说明。
(2分)
B组 (035-041)
夜幕降临了。这时,咖啡店显得更热闱。我刚叫了一砣云吞面,还没坐下来,
就听到有令喊: "有人来开罚单啦!",我回头向俦车场望去,见一名身穿白色制服
的停车场藉查员,正逐-趁查车子。我恍然想起自己没狮停车固本,赶紧冲句车子。
有许多车主因为及时补撕了停车固本,才免遁罚A;  也有人索性把车子驾走。
稽查员只开出了两张珂单, 眼见 "生意" 不好便走开了。不-会儿,她就消失得
无影无踪,大概足到其他停车场巡视去了。
我撕了一张面位五角钱,足以让我停半个小时的侍车固本后,便走回咖啡店。
这时 ,食物己摆在桌上。我想:  这砣画差总业就豆莅上三士兀虫押呼!  庆幸有这么
一位 "菩心人士"  给大家逦报。
我坐的位孟朝着停车场,看到车子陆续驶入停车场。多数车主停车后 ,没放
隽车固本就浸不经心地下车了。
吃了晚餐,我走去报摊买了一份〈晚报》。正准备开车回家时 ,我突然*到
那名稻查员站在一辆汽车旁
地不足己经走开了吗?
为了知道真相,我坐在车子里挣挣观寮。只见那名稽查员走到一辆没放侍车固
本的车子前,开了一张罚单后,便又躲左一辆贷车的后面,等待 "猎物"  出现,地
真聪明 ! 但我转念又想。身为查员 ,怎么可以这样鬼鬼禀祟呢?
