B组 (021-023 )
一支专门打击大耳痉放贷活动的队伍一一 "山猫队",昨天获得警方的表扬。
山猫队"
成立之前,青山道一带弟有大耳瘘为非作歹的事件发生。太耳窿以
高利息为条仵借钱给一些惫需钱用的居民; 如 "客户" _不还钱。大耳窟就以张贴
大字报。泼漆。
用铁链锁门等方式对付他们。有时大耳窿还放火烧屋,严重危害居
民的安全。据一名不愿透霉娃名的曼害者说,地曾句一名外号叫 "黑狗"  的大耳~
借了 500 元。 "黑狗" 要他在两周内还钱。两周后他汲钱还给 "黑狗",黑狗就强逼
他交250元的利息。要是他在 10天内仍然无法还钱,
'黑狗"  就会对他的孩子不利。
山猫队"  的成员来自邻里。
当成员发现区内出瑰大耳n的大字报求其他迹象
时 ,就会与訾方联系,并捉酲附近居民留意可疑人士。
'山猫队"  经常在区内乖助-些低收入家庭,劝导年轻人不要帮大耳痉儆事, .
还定期展开公共教育活动,这使去年青山道-带和大耳宦有关的藁件减少了。
021
山猫队"  成立的的目矽足什么?
(1)解决居民的教肓问题。
(2) 创造和谐的邻里关系。
(3)对付青山遒一带的大耳窿。
(4)劝导年轻人不妥加入非法组织。
022
文中的 "客户"  指的足谁?
(1)警方人员。
(2) "山猫队"  的成员。
(3)向大耳窿借钱的居民。
(4)到青山迸探访亲友的客人。
023
当
山猫队"发现可疑人物时,
山猫队"  会_
(1)尽快通知訾方
(2)将他们绳之以法
(3)劝年轻人不要帮他们
(4)捉醒居民不要向他们借钱
