五
阅读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (Q29
834)
一天中午放学时,忽然下起了倾盆大雨。我和美云一起到学校附
近的熟食中心去用餐。这时正足用餐的繁忙时段,焱食中心里一片人
潮,摊位前都大排长龙。美云去排队买面,我则去找座位 ,好不容易
才等到两个空位子。我坐下来后,把书包放在另一个座位上等荚云,
邸座是一位打扮入时的少女。
不久,我看见一位老奶奶扶着一位盲人爷爷走过来。老爷爷身穿
N
8 Hdm
雨衣,拄养拐杖 。老奶奶看见那位少女身边有个空位,就想让盲人
爷爷坐下。那位少女见了立刻喊遘:
"喂,这里有人!
91
说若,就把
她的雨伞放在位子上。
9
"先让他坐一会儿....
那位老奶奶一面指着盲人爷爷,一西用
商量的口气说。
"那不行,我的朋友马上就要来的。"
老奶奶见少女不肯让。只好无助地扶着盲人爷爷站在一旁。
72
"老奶奶,这儿有座位 ,你们来坐吧!
我连忙站起身来。
"哦。'.》老奶奶感到意外,地望着我,有些迟疑。
"我的同学去买面了 ,看样子还要等-会儿 ,你们先坐吧! "我
热惰地扶盲人爷爷坐下。
正在这时,美云端着两砣面走来。老奶奶看见了 ,连忙站起身。
我向美云使了个眼色,美云立刻明白了我的意思, "地连忙放下碗,对
n
他们说:
"诸用餐吧!
说着,她拿了一双筷子给老爷爷。
"真谢谢你们啦! "老奶奶十分感潋地说。
"这里的服务真好! " 盲人爷爷一边津津有味地吃着,一边说道。
我和美云听了都笑了 ,周围的颀客也笑了 ,并向我们投来了赞许
的目光。那少女却红着脸低下了头...
