二`
选词填空 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
3
现在。手机短信趱耒趱普遍了。利用手机短信与朋友或家人
媵络有许多好处.能在几秒内把 Q11.(1信用 2信箱 3信心4信息)
传达给对方。-个短信只需要五分钱,相当便宣,而且多的手
机服务Q12.(1计算 2计较 3计划
4计时 )每个月都附送免赏的
短信 ,有些多达5O0 则。
用手机发短信和朋友813.(1交换2交往 3交还  4交谈 )的
另-个好处是能随时停止对话,而且不014.(1回复2康复3重复
4报复)对方 ,也不会觉得不好意思。
但使用手机短倌还是有坏处的。由于每一则短信的字数有
限,
所以在 Q15.(1
输送2输入3输蠃 4输血)
文字时得用简写,
而这会使我们的荬文退步。更何沉,青少年在短信中用的多是新
加坡式荬文,荬文 QI6(I 逮度2程度3态度 4高度)更会曼到影
响。
017.(1
无论2虽然3即使4 一旦)习惯了简写,我们在日常
生活中如儆功课时,也会很Q18. (1自然  2果然
3仍然  4忽然 )
地这么儆。有好几回,我和同学就在英文作文中 Q19(1 不明不白
2不理不睬
3不知不觉
4不声不响 )地写了简化的荚文字。老
师改了我们的作文后,就对我们说。简化的荚文字应该只限于手
机短信,在其他的情况下,应该使尉 Q20. (1正大 2正好
3正确
4正常 )昀荬文,别让荚文被这些简写 "污染"了。
2Ci
