C
组(026-030)
记得在我小学时,发生了一件令我终生难忘的亭。
那足一个
鸟云密布的旱晨,,虫于时间不旱了,我不禁加浃脚步。句巴士车
站走去。我快迟到了,而身为学长的我。上学叉怎能辽到?
但天不作美,我没走多远就下起了倾盆大雨。
而天又忘了带
伞:结果变成了落汤鸡。不久巴士耒了 ,我恕 :如果在十分钟
的l没到达学校肯定会被老师骂个狗血淋头。 -想起袱老师贵骂
的画西,我不禁全身发抖。突然,我好想立刻趑辽马8,廷上那
辆巴士。
就在这时,一只冰冷的手拉住了我的手:_
回头一看,原来是
辆老婆婆。她全身被雨水淋湿了 ,手上还夫包小包的。珞工的年
辆很多,所以她想耍我扶她过马路。我感到矛盾 ,
泫帮还是不
帮?  但为了不要迟到 ,我便松开了她的手,冲向 ,
突然; ,裁听见 "碰"  的一声。我回头一看;那老婆婆正坐在地
走。看见弛上叉湿又滑,我知遣她滑倒了。戎立刻冲上前把她扶
起耒.此时此刻;我+分后悔。丕禁自责,万郑老婆熨有什公
泛长两短,我会永远内疚,永远不能原谅自己。但是,老N荽夹
没有怪我,她只对我笑了-笑。当时。我不蔡为自己自私的行为
感到惭愧。我句老夔婆逍别后,就匆匆忙忙赶击学较]
826.文中的 "终生'  指的是什么意思?
(1)一生
(2)天生
(3) 下场
(4)下辈子
3  D
