二。阅读理解 (一)
(7题14分)
裉据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
1950 年,伦丝成为第一个成功横渡英吉利海峡(*1)的女性,震惊了全世
界。两年后,她从卡德林岛出发,游向加利福尼(哟亚海潍,希塑再创造另
一个纪录。
那天,海面上一片浓雾,海水冰冷刹骨,伦丝游了  16  个小时后,此时
的她己经累得筋疲力尽了。她抬头望着远方,眼前的雾让她完全看不到海
岸。她心想:  看来这次无法游完全程了。于是,她对旁边小船上焙同她的人
说: "把我拉上长吧!我决定放弃了。
》
小船上的人鼓励她说:
4咬紧牙关
〉
再竖持下去吧,只剩下一英里了。
《不是〉假如只剩下一荚里,我是应该能看到海岸的。还是让我上船
3
她灰心地说。于是,她被拉上了小船。
小船带着伦丝向海岸开去,不-会儿,伦丝就隐约地看到了在海滩上等
待她的人群。此时,她才意识到 ,小船上的人不是骗她,她距离成功的确只
剩下一荚里了。后悔不巳的她说道:
c害怕困难的心理比困难本身更加难以

克服 !
811-012: 从文中找出表达下列意思的词语 ,
然后把它们写在横线上。
(4分)
011
身体极度劳累:
Q12  看或是听起来很不清楚:
013  伦丝因为什么而闻名世界 ?
(2分)
答=
2014/P6/HCL/Prelimpage 4 of 8
吧?
