公立培群学校2014年六年级高级华文离校预芳 试卷二
Q1 毕业
02  熟悉
03  笕敝
04敏捷
(5 恍然大悟
Q6  怨
07  斑
Q8 节省
Qo 观察
Ql0 解释
QIl 筋疲力尽
012 隐约
Q13  伦丝是第一个咸功横渡荚吉利海峡女性。
@14-015
当看不到海岸时
当看到等待酌人群盱
伦丝的感受
灰
后悔不己
Q16  海水冰冷剌骨,伦丝那时己经筋疲力尽了。而且她根本看不到海岸,以为离成功还有很
远。所以非带灰心。决定放弃游完全程。
QI7 我明白了我们儆挛要坚持到底。可能离成功就剩一点了,但在要成功时放弃是非常可惜
的。伦丝还有一荚里就成功了。但她放卉了,后悔也来不及了。
Q18 小美很茌意这个音乐盒,你把它弄坏了。她当然哭了。
Q19 我很喜欢吃糖,看到他们正在分发免费的糖果,我的手不由自主地伸了过去。
Q20  爸爸会把手伸过栾,放茌作者的头上。他取完东西,抬起头, 爸爸的手才移开。
021
因为爸爸只是在他拿东西时摸他的头。如果他真的有摸人脑袋的习惯,那他应该什么时
候都摸他的脑袋,所以作者不相信 ,觉得爸爸的回答太简单了。
022  有一次,爸爸也从那个柜子里拿东西,作者一时兴起,想和爸爸开个玩笑。他学着爸爸,
摸他的脑袋。结果爸爸一抬头,他的手被柜子卡出一道深深的红印。非常疼。
023  在我的手被柜子卡住时 ,作者知道爸爸是因为他怕他会把脑袋撞到柜子上。他把手放在
他的头上,是想保护作者的头,而自己的手受伤了,也在所不惜。
024  他是一个爱和心疼孩子的爸爸。他为了不让作者受伤 ,自己受伤也不在乎。当作者受伤
了,他非常心疼。即使他受伤了也不表现出来。
