五
:=u舒二 (兴13翘。34众)
榨书u丈和上下丈竹去悬,回答下列曰患。
A 俎 (Q29-034 )
邢天,戎双手捉着两袋物品和儿子来到巴士站。这时,巴士刖
好到站,我连忙和年幼的儿子上巴士。由于没法牵着儿子,戎旭心他
会趺倒,我一边叫他先去扰个位子坐下来, 一边站在司枫劳边找车贲
卡。
付了车贲后,戎 到儿子站在一个女子旁边。巴士上郝坐满了
人,只剃下女子旁边的空位。女子阻拦儿子,不让他坐下。莪听到女
子大声地对儿子说:
"不妥坐!
戎立划三步并作两步地走到他们牙
边。这时。儿子抬着女子劳边的空位。礼5地对地说:
"[壤,我超
9
N
坐邢个位子。
女子再次说逋:
"这个位子不可以坐!
我顿时火罾
三丈,心怂:  这女子太自私了 !
戎正妥开口责问地,突悠发琨空位上有一洚水,我抬头一秀,
达才看到空位上方的冷气机正在滴水。我为自己之前昀想法忐到很惭
怆,我不议在汲开明白发生什么本之前下结论。女子沾了起来,尤自
己的座位让给儿子。儿子坐下后,连声对女子遒谢。戎也怂澉地对地
点点头。
这伴垂让戎上了室盏鲍二丞。
CLPlimz0l6
Pogc 2017
ACS(JwnioyACS(Primury)
