B仙 (021-023 )
当其他的珑子还在咸天玩乐的年纪时 ,
九岁的马丽却做出了不平
凡的李一抒助了铗上所有的流浓汉,还改芟了世乔财他们的态度。
四年前。每当马丽与母未在迎街时迓到沆波汉,地总会想买份三
明治给他们尤饥。可足。帮了许多流浪汉后,母亲说:
"我们并不宙
裕,没有能力帮助所有人。
h
马丽听了,沆着泪对母亲说:
"邸戎就
o
自己起办法!
为了买吸饱更多泷浪汉,地决定自己去种莱。没有种粒经贬的地,
便抱着厍孕的书竽习。地R会抡地。播科。除草。并九笫一犬丰收的
蔬茉分给了当地的泷浓汉。邻居们知道后,郝笏纷掭忙, -起扩大
"马丽莱因"
0
后来马丽决定为沆浓汉廷一个逑风避雨的小木屋。家
人帮地在社区内回收廷氧郴料,一问间问的小虏子左地的务力下真的廷
成了。
如今马画昀鼍举。咸为了一股推动改晷流波汉生活的力壬,社会
上趑来趑多的人郑像地一样。句流浪汉仲出援手。
Q21  母亲对马丽讽郄看话的质因足
(1)
(2)
鸫丽羊愈赤身怏买+蜚8桑炱8溘)^。
(3)'安马丽明白地们汲有办法$助所有的流浃汉。
(4)妥马丽了解世尿各北郑有 宿街头的沆波汉。
Q22  马丽的芒举为社会带朱什么形?
(1)马丽吸饱了困内所有的流浓汉。
(2)《居们也在自东后桌廷起莱囡。
(3)马丽的莱因足迹风进雨的地方。
(4)人们对泷浪汉的态度有了改交。
CLPIWz0I6
Pee 60[7
ACSJunioryACSPrimary)
