日血(035-041)
枢爷短丈内内客和上下#-。团爷下列的向恿。
杰氽和伟明认识了很多年 ,
他们足好朋友。两人郝吾欢登山 ,
他们一起登过很多南山。每次登山途中,他们总足互相扶,一起克
承围难,因此两人的怂怖C进了不少,
一次,他们去农雷山。庞到一半时,天气突然起了变化。一阵
强风刮过,
气浞惫&下阵。贝起了大蚕。原本结冰的山路芟符更加湿
淆,简直足寸步难行。西对突如其来的恶劣天气,两人在原地件留了
10分钟。但柢据所尿积的经验来判断。他们知道如采继续件留,可能
:下不了山了,会有生命危险。于走,他们决定子花安全的珞线下山。
雪趑下趑大,很快龀看不见山路,为了避免走失。他们用同一枢纪子
扣两人纨在一起,然后一步一步艰难地走下山。
灾然 ,佑明胛下一淆。#了出去。只见他拼命地抓住纪子,轻
个人像一片树叶忐茌在半空中。杰森简直丕筮桓位亟苗鲍这一基。虽
然他旮力祭抱着石头,但因突然增加的垂[,他也随时会一起趺落山
谷。怖况趑来趑危惫,因为气湿在不断地下阵,两人的休力也在下降。
就在这时 ,倒柱在半空中的伟明大声荩求道: "你敉不了我的。与其
一起抖无,不如让戎一个人拌下去! "说者,伟明便构出刀子。到断
了纯子。
杰泰吃惊地望者他拌迷山谷的身彩。然后开始泪流不止..:-
035.文中形容"忧风很坏"的词语足:
(2分)
符分
036.文中形容"尽汞大的力五"的词语足:
(2分)
籽分
CLPrli20lG
Pogc S 0[7
ACS(JuniaYACS(Primy)
