B组 (835-041)
宋代著名`画家米芾({),小时候在学堂学书法,学了_三年,也没
学成。
一天,米芾听说一位秀才写得一手好字,就跑去求教。秀才对他
说:
'想跟我学书法,得买我的纸,
五两银子一张。" (米芾-听吓了
一跳,心想: 商店里的纸五两银子一百张,这秀才不是存心难为人吗?}
但囚为求学心切,(他--咬牙借耒五两银子,并答应秀才三天后把写好
的字拿给他看。)
回到家。米芾捧着五两银子买来的那张纸;
左看右看,不敢轻易
下笔,亍是翻开字帖 ,.用没有:墨汁的笔在书桌上划来划去,想着每个
字的间架和笔锋,把字一个-个印在心里。这样横想'竖想,竞入了迷。
三天后,米芾拿着那张五两银子一张的白纸去见秀才,秀才哈哈
大笑,用扇子指着纸说:
"好了,想了三天,写个宇给我看看吧 !
米芾鼓起勇气提笔在那张纸上写了一个 "永" 字。秀才一看,这个宁
写得非常有神,大有长进,便故意问迸:
"为什么三年学不成。三天
却能突飞猛进呢? "米芾想了想说:
"因为这张纸贵,我怕浪费了纸 ,
不敢像先前那样随意写,而是先用心把字读懂了才写。"  秀才点点头,
11
意味深长地说:
"学字不只足动笔,还要动心呵!
说完,从怀里拿
出那五两银子还给米芾,头也不回地走了。
035  文中形容 "事业。
学问等进展非常迅速" :的词语是:
(2分)
~036_文平形容 "困精神过度集中而发呆"的词语是
二[2分)
12
