Q21
"那朵幸福的云突然消失了"  这句话谠明了作者当时的心情如何?
为什么她会有这样的心情?
( *前错后错 )
答:
@这句话说明了作者当时感到毖望/情绪低落(1) 。
@囡为安太太告诉她没直迹法在两企星囟织完四士伴垂衣, 她可能
没办法准时交货 (2) ,所以她才会感到失望。
022
@作者遇到的两次困难分别是什么? @她是怎样解决困难的?
答:
@第一个困难是她没直办法在两个星期囱 (0.5) ,准备好凹士件垂忑
(0.5) ;第二个困难是在时苤展之前,t里酌女工都被另二家店诸
走孓 (0.5) ,衣腿迹没儆完(0.5分) 。
@作者同安太太想昼办法;找到了三士位灵丢丐的妇女(0.5) ,茌
两个星期内织完辽四士伴丢衣(05) ,解决了第一个困难;  迮者改
变主意,决定-二个丕是咸恋的时装展,屉览很感边(1) ,解决
了第二个困难。
( *如果没有回答第一问,直接答笫二问,0分 )
@23
@你从作者的经历中明白了什么道理? @你会如何把它运用在生活
中?
答
@我明白了茌儆事时,如果我遇到孓囤难 (15) ,我不能失去希望,
要谶着搀二个角度或^法去解l困难(可丛试羞甩丕园幽立法去解决
困难 (1.5) 。
比如,我垄似数学题时。我用的那个方法,丕法找出签窠,我要多
尝试兀秘方法,或者去找老堕,园学讨论,我相信最终一定能找虫
签窭的(2) /比如,如果我和朋友之间直了误全, 她因为生气丕苴
听我解释,我可以请雎姬或别的朋奁超戎和她讲清楚事情的真相,
鲣除误会(2) 。
情境 (具体情况)|(1) +[为1儆淘(1) +
结果/目的
