二;
闽读理肝 (一) (6题16分)
柢据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
那年,我十一岁,跟着父亲去-座小岛钓鱼。
那天正是钓龙头鱼的好时机,而按照小岛的规定,过了夜里12点才可以钓
青鱼。我和父亲准备好后就把钓线地了出去。过了好长时间,我的鱼竿突然剧
烈地抖动了一下,我猜足一条大鱼上钩了。我小心地收线 ,鱼竿都祓拉弯了。
我转头望向父亲,他却并没有上前帮我,只是向我投来歧励的目光。我用了半
个多小时,终于把它拉上岸来。这时,父亲看眷我,赞许地点点头。忉。好大
的青鱼!我从来没有见过这么大的青鱼,足有10公斤。
父亲划者了--根火柴,看了看手表。当时足晚上十点,距离开放捕捞青鱼
的时间还有两个小时。
父亲盯者毒鱼看了好-一会儿,
然后扣目光转向了我:
"孩子,你得扣它放
回湖里去。
[
"为什么?  我妥留眷。
我惫切地问遒。
"你还会钓到别的鱼的。
父亲平静地讽。
"可足不会钓到这么大的鱼了。
9
我大声争卅者,哭出了声。
我抬头看了--下凹周,到处都足静悄恼的,月光下看不见共他人和船的影
子。我再次扣乞求的目光投向了父亲。
尽管没有人看到我们 ,更没人知逍我是在什么时候钓刭这条青鱼的 ,俱足'
从父亲那不容争辩哟声音巾,我清楚地如递 ,父亲竹话足没有商量余地的。我
只妤依依不舍地扣它放回到湖里。
转眼问,三十四年过去了,我己成为--名著名的建筑设计师了。我再没有
钓到过那样大的鱼。但足,在人生的旅途中,我却不止-次地遇到了与童年相
似的 ,妥面临选择的惰况。每火。我都佘坚守迸愆的标准,做出正确的选择。
因为我一立记得父亲曾告诉我的话:明白是非对锆并不难,重要的是在行为上
也能够做出正砺的选择。
三十四年前的邪个月光如水的夜晚,给我留下了永久的回忆和终生的启示。
改编自詹姆忻短饬小议
H _
TestPapersFree.com
