六年级年终考试声华作文一一情境作文范艾
我的性格一向来都很冲动 ,
做幕以前从不会去想后果。记得
有一次。我的朋友想来个比赛 ,看谁最快从楼梯上跣下来,戎想都
没想就一口答应了。结果,我掸断了脚,得住院一个月。有-天,
发生了一件事,我在[情还没弄涛楚之前就冲动行事。后宋,我感
到非常后悔。这件事也让我得到了一个宝贵的赦诩。事惰的经过是
这样的..:一
邢天。火辣的太阳照着大地,把大地眄符滚烫滚烫的。同学们
在课室里聚精会神地听课。
"小明 !
一个声音从后面低声地喊
F
道。我转过头, 一脸不耐烦地问小华:
"什么事?  我在听课!
"对不起!对不起!
小华一脍粼意地说。
"那个....我可以
11
跟你借钱吗?  我忘了带钱包。
小华不好恚思地问。
"忻!对不
起!我得用那些钱交补习费。
我抓了抓头,一脸为难地看着小
6
华。
"那没关系 !我向别人借好了。
小华筱笑着说,但声音里有
一丝失望。
"铃''.
休息的铃声响了。同学们像脱了缰的纾马似的冲出
课室。我也不例外。
"小华,你耒吗? "我停下脚步转过头问小
9
9
华。
你们先去吧,我还得做功课。
小华回答后,就继续埋头
做功课。
欢乐的时光很快就过去了。同学们都懒洋洋地回到课室, 继续
上课。我回到我的桌位上想把饭盒放进书包里。咦?  我的钱包不见
了 !我急符像热锅上的妈蚁,我一直翻找我的书包,就是找不到我
的钱包。
我立刻告诉老蛳。老师大声喊道:
"有没有同学看到小明的钱
包? " 大家都说没有。我都快急死了。钱包里的钱是我妥拿去交补
习费的! 现在钱包不见了 !我一定会祓坞妈骂得狗血淋头的。这
时。我突然想到了小华。对 ! 没锆!  是他!肯定是小华拿了我的钱
WN_
TestPapersFree com
