三
网诀理解 (二) (7题24分 )
根据文草的内容和上下文的意思。回答下列问题。
有一次。我因为竞选班长失败而/天罔闷不乐。爷爷看到了 ,带着我农上
赦堂的汞商处。远处的街逋如妖网般交叉着,一条条逦往城市广场。
"亲爱的
91
孩子 ,您囡边二件小童而菹沉,实在太不应该了 ,
爷爷感禚地说,
"你看
通往广场的珞不止一条。假如你发现走这条路不能到达广场,就走另一条路试
试 ! "
此后 ,我一直把爷爷的救导记在心问。
我的梦怒足做一名时装设计师。我想先从毛衣开始 ,
自己设计。制作和出
售。我画好设计围,讳邰居安太太帮忙先织了一件。
一个星期后,我穿着这件毛衣参加了一个时装商人的聚会。一家商场的经
理非带葚欢这件毛衣的设计,当场就向我订购了四十件。约定两个星期内交
货。我大喜过望。脚下仿佛踩著一架幸福的云。
"两个墨期妥四十件?  这根本不可能!
当我站在安太太面前时,她说,
9
"你耍知迸。织这么一件毛衣,我几乎妥花上蹩整一个星期的时间啊!
灸
圭福鲍云突毖逍失孓,我只好与她告别。半路上,我猛然停住胛步,心想:  这
种毛衣虽然雳妥特殊技能,但这个城市里一定还有别的妇女会织。
我跑回安太太家。句地讲了自己的想法。地觉得有遒理。我同安太太恕尽
办法,终于我到了二十位心灵手巧的妇女。两个星期以后 _
四十件毛衣从我新
开的时装店装上开往国外的货轮。从此,讧蚩像雹L二样-_。
后耒,我计划举办一次大型时装展,但在离展出只有十三天的时侯,店里
女工郗被另一宋时装店诱走了。这回该从哪儿找刭--条出路呢?  看来,我的时
装展不得不推迟了一-不然,就只有展出没缝好的衣服了。对呀! 我为什么不
可以办一个不是成衣的时装展呢?
时装展如期开幕。这真是一个与众不阿的展c会一一有的衣服没有袖子,
有的只有-只袖子 ,有的还足一片布样。虽然我们展出的时装不足成衣,但从
中仍然可以看出这些时装维咸后的颇色和式样。这冶展笕,淑发了颀客的兴
趣, 来订货的人很多。
爷爷的敉导让我一生受用不尽 -
一通往广场的路不止--条!
改Q自〈逦往广坜的路不止--条〉
WN_
TestPapersFree com
