六年级年终考试商华作文-一完咸文章范文
旱上,戎一踏进课室,就看旯明殛正和几个同罕围左一起说
话,着到我进来了,就说:
"小文,不好了,昨天的事悄祓老师
9
知道了 !老师说休息时间要见我们 !
我一听,呆若木鸡,觉得
世界末日即将来临。我心里涌起了千言万语,但一句话也说不出
口。我心想:  这下可惨了 !我不禁回想起昨天放学后的事情。
y  贮
"铃! `放学的铃声内了。同学们一溜烟地跑得无影无踪。
真是 "上学一条虫,放学一条龙!
我和形影不禹的几个好朋友
也不例外。我一想到能回到家里吃妈妈煮的莱。就开心得心花怒
放,恨不得快点回家。
当我要踏出校门口时, 一个小男孩跑了过来,撞到我。让我失
去平街,跌了个四脚朔天。性格一向冲动的我气得暴跣如雷,心中
的怒火开始燃烧。明强和我的好朋友们都连忙扶我起来。红红的鲜
q0
血不停地从我的伤口流了出来。我七窍生烟 ,再也忍不住了。
"你这个小子!竟然敢推我! 明强 !大伟!小明!快帮我报

仇! "我火冒三丈地吼道。那个小男孩被这突如其来的一蒹吓得
脸青唇白,倒退了一步。
那时候,站在校门口的同学们都围了过来,有的人窃窃私语 ,
有的人对戎们指指点点。但那时候的我都不管这些人,因为我一直
目不转睛地瞪r我的 "目标" 。同学们都知遒 "战争"  就要开始
了 !
明强走过去,踢了小男孩一脚。大伟举起拳头,打了他一拳。
小明拉住小男孩,不让他跑。而我在一旁,看那个小男孩痛苦的表
50
情,喜上眉梢,幸灾乐祸。
W. TestPapersFree com
