"小文!你有没有听到我在说 ...说话 ! 我:我们现在怎
2 A 雾加
么:怎么办? " 明强战战兢兢地问道。他的声音把我拉回到瑰
实,那可怕,可怕的瑰实。我眼前狈着一层层愁云,心里像塞了一
团乱麻。我一时不知所措。
"我们还是告诉老师真相吧 !
我叹
了一口气,。小声地回答道。明强和同学们无可奈何,只好点了点
头。
No F
我那一鏊节课郄坐立不安,像吃了辣椒的猴子,抓耳挠腮。
我仿佛看到老师把我们骂得狗血/头 ,感到后悔莫及。
"铃! " 休息时间到了。我和好朋友们拖着沉垂哟脚步去办公
宰找老师。
"进来!
我一听到老师的声音,心口狂跷,但还足技起k气
走进去。
少
告诉我发生了什么事!
老师问遒。
我吞吞吐吐地把[恃的来龙去脉--五一十地告诉老师。我本来
以为老师会大岌雷霆,但出乎意料的是,老师没有骂我们 ,而是温
黍地解释道: <你们这样做是不对的。小男孩不是故意的。现在去
向他道欷,知错能改就可以了。我希望你们知道错了。
如果这足
批讦,那就是世界上最温柔却最有力的批讦。我们羞愧难言,点了
点头。
所谓 "忍-时风平浪挣,
退一步海阔天空"
0
我和朋友们学
会不能因为一时冲动而伤害别人。
WN_
TestPapersFree.com
