三
阅读理解 (二) (7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有一次。我因为竞选班长失败而整天闷闷不乐。爷爷看到了,带着我爬上
教堂的最高处。远处的街道如蛛网般交叉着,一条条通往城市广场。
"亲爱的
孩子,迩囡为二住少堇西逍l,实在太不应该了,》爷爷惑梯地说,
"你看
通往广场的路不止一条。假如你发现走这条路不能到达广场,就走另一条路试
试! "
此后,我-直把爷爷的教导记在心间。
我的梦想是做一名时装设计师。我想先从毛衣开始,自己设计。制作和出
售。我画妤设计图,请邻居安太太帮忙先织了一件。
一个星期后,我穿着这件毛衣参加了一个时装商人的聚会。一家商场的经
理非常喜欢这件毛衣的设计,当场就向我订购了四十件。约定两个星期内交
货。我大喜过望,脚下仿佛踩着一米幸福的云。
9
"两个星期要四十件?  这根本不可能!
当我站在安太太面前时,她说,
9
"你要知道。织这么一件毛衣,我凡乎要花上整整一个星期的时间啊 !
_买
幸福血云突毖逍失孑,我只好与她告别。半路上,我猛然停住脚步,心想:  这
种毛衣虽然需要特殊技能。但这个城市里一定还有别的妇女会织。
我跑回安太太家,向她讲了自己的想法。她觉得有道理。我同安太太想尽
办法,终于找到了二十位心灵手巧的妇女。两个星期以后,四十件毛衣从我新
开的时装店装上开往国外的货轮。从此,辽里像雪茶二槿飞_。
后来,我计划举办一次大型时装展,但在离展出只有十三天的时候 ,店里
女工都被另一家时装店请走了:。这回该从哪儿找到一条出路呢?  看来,我的时
装展不得不推迟了一不然,就只有展出没缝好的衣服了。对呀!我为什么不
可以办一个不是成衣的时装展呢?
时装展如期开幕。这真是-个与众不同的展览会一一有的衣服没有袖子,
有的只有一只袖子,`有的还是一片布样。虽然我们展出的时装不是成衣 ,但从
中仍然可以看出这些时装缝成后的颜色和式样。这次展览,激发了顾客的兴
趣,前来订货的人很多。
爷爷的教导让我一生受用不尽
~通往广场的路不止-条!
改编自 《通往广场的路不止-条》
'
WWW.TestPapersFree.com
