(十)理解问答: "根抿短文的内容,
回答问题。
(5 :815分!
有-夫;
一胼小孩子芯--起玩游戏。小赁肴见丁;兴商柒
u地走过去,遇和v包- +_煲-恣直人塑崆匙: `寰芷想
发脾气,.
谁知小朋友-看到足小囝,兢马上散浒。小瓷自f没
 ,只好默默地走升。
李老伯看到小爱屣闼忑岳,就走这去安慰她,
小岌u向李
老伯诉。
李老伯说: `
"你怎能竖别人畹? 您也不反省--卞!_自己鸽
脾气是怎样的 !
小爱回到家里,想起李老伯的话
灵就-动;有?个娑意 ?
她拿己个C简_Y迮陶前__扛算遇到丞血-酌`笠;_贷憩o挞
y}些事情扔逆纣简墨;筅锝乱岌脾气
笫二卡。小爱孓遏到孚老伯。G忿俏何:
'你牖前治代么
挂个竹筒? "小爱就给他说明蔗困。
走辽兀步蹬._荃鲨|孓回郾鲢阆邈。_小寞不耐烦。就
大声地说:
"奠讨厌。。溅己缢告诋侬了 ,你迩这样河个浚完没
!」 到底要问多少遍?"李老伯看见!爱生气的榉子。悉-
位笼亍 ,说: ^你孓来了,你的-筒到g是箧荭忿?
小爱这才瓴遒自己的I芒病艾发痄了,临惋地低孓头。亨
老伯卞但没有厉声地责备她,荩而滏蜘迤泷:
:小爱〉您遐篙
冷巅地趄-想,婆改掉恶习 ,单靠莲份筒是泼佾男的,录童要
的还足娈有实际的行〈8
小爱听了 , .[然接爱蕊老伯的:}。
204诈5竽$华穴华悠考就
PSBC 4 L &
:C5〈:?j;
5 :2:』岔!1
