五`
理解测验: 7 分
根据短文的内容。选出最适当的答案,
然后在电膨表上祀代表它的熨月字涂黑。
著名作曲家萧邦 ,
年轻时到巴黎 ( Paris ) 定居。他虽然很有音乐才华,但
由于人地生疏,他只能以教书维持生活。
在一个偶然的机会,莆邦结识了钢琴家李斯s。李斯特当时巳经狠有名气,
是巴黎上流社会闸名的芒术家。两人一见如故,李斯特#常赞赏才华横滥的萧
9
邦。李斯特心里想:
"我不能埋没这么一个人才,我奚帮萧邦蠃得观众。
一天,巴黧街头贴出李斯特开个人演奏会的洚报。人们都想观赏大邺荑妙
的音乐,门票很快就卖光了。
演奏会当晚。音乐厅内座无虚席 ,李斯特句观众致#后,转身坐在钢〉旁,
摆好演奏的姿势,音乐厅光线渐渐转暗,观众用上曝晴,聚精会神地享曼美少 )
的音乐。
观众被美妙的音乐征服了,演奏完毕。他们报以热烈的掌声 ;并兴奋地喊
逋:
"李斯特 !李斯特!
N
可是当音乐厅的灯光亮起来时,观众岌现坐在钢琴
前的不是李斯特,而是一个陌生的年轻人。
原来。"李斯特利用音乐厅内光线转弱的_一刹耶,让萧邦代替自己潢奏 ,
给他一个展示才华的机会。当观众明白真榈之后。再次热烈鼓掌。从此,萧邦
开始为世人所认识。
39.从哪里可以知道萧邦到了巴黎后无法葩展才华?
他为了生活开演奏会。
他为了生活欺骗观众。
他为了生活设法结识牵斯特。
他为了生活只好当一名教炳。
40.李斯特欣赏萧邦,因为
萧邦有音乐才华。
萧邦能够取代他。
萧邦会成为知名的芒犬家。
莆邦是一位很出色的教师。
22
