十
理解问答: 15
分
柢据短文的内客。
冈答下面的向恿。
保罗一向认为自己很幸福 ,:因为他出身富有。从小就丰衣足食。但瑰
在他对 "幸福"  却有断的看法。
圣诞节前夕,保罗在自己的南店里收拾文件。准各回家和索人一足迎
桉圣诞节。忽然 ,有个黑矜从店门前闪过。保〉恣起附近贬带发生偷窃(9怕)
窠,又想到自己耶辆伊在商店外面的t车,心里一恢。立刻冲出门外。
保穸看到一个衣着砹烂的少年在他心爱的车子劳走来走去,迸忙大产
喊道:
"你想干什么? "少年材过身子,向保罗行了个礼。结结巴巴V问:
,;
"先生,这足:..足箧的.....的车吗?
保罗打五了少年一岙,
发瑰他骨
疲如柴,似乎营莽不良。但他凳1少年榉止有礼。不像个小偷;:心{颁时
9
柽松下来。回签遒:
"足忉,达足我哥哥送始戎的圣诞节礼物。
少牟睁大了眼睛,说:
"哇!你真丰福! "保歹u着少年。然后问道:
"要不要坐我的新车? "少年悚.万分, 用力她点失,并对保罗提出一个妥
求:  "先生,能不能麻烦您《车子开到戒家前面? "侯罗袄一笑。他了
解少年的想法:  坐一辆溧:的名车回家,在邱居的面o足很神气的)。丝
煲罗猹错了。
车子在小巷里停了下来。
"讳您笨我一下。好吗? ^少年跣下车,跑
进一间砹旧的屋子。不一会儿。少年扶肴一个豉卷舻竹小另珑。指着车子
谠:
"弟弟。看看这车子。将来我会送你一柄这样涤充的车子,郑么莪
少
可以戢你去君百货公司前面邢些类丽的蚤谣灯饰。
听到了少年的这番话;保歹眨肺湿了。他走下车。将小男琰抱进车
子。然后#少年兄弟俩到大街上去。一珞上,雨兄弟d逑人的圣(灯饰泺
深地吸引,眼里闪t喜怃的光芒。保5}在e里 ,
开心处笑了。他尬到自
己有能力付出爱心,给别人带来欢乐,足个真正本福的人。
2d
