三,
句子选择:  10题10分
迭出最合理的句子,然后在电脑表上把代表它的数困字涂晨。
21.
阵脚
1.你说的话没有[脚,
我才不相信你。
2.他平时不努力,恰时才会没了阵雎。
3.这里的人太多了,我们找不到站立的盥。
4.由于主将受了伤,那支球队一时乱了琏脏。
22.
饮水思源
1.那些人沿着河岸往前走,
一路上氽丞思l。
2.做人干万不可忘思负义,
一定奚敛丞思l。
3.他饮丛思源,要邢些得过好处的人报答他。
4.在沙漠中的人饮_思源,
心中充满了感澉。
23_
密密麻麻
1.他穿上密密麽麻的毛衣, .觉得湿暧极了。
2.花园里的花开得密密麻麽的。美丽极了。
3.信上的字密密麽瓞的,读起来十分费神。
4.他们的关系蜜密麻麻的,比亲兄弟还好。
24.
生离死别
'1.面临生蓠死别。同志们的心情怎能不沉直?
2.叫你做这么一点小事,你就好像生盘死赳。
3.为了过更美好的生活,他与家人生蓠巫^。
4.这是一件生离死别的事。你可奚小心处理。
25.
直泻
1.这条河发源于西部。朝东直洹大海。
2.大瀑布从高处直逻下来,壮贶极了。
3.海水直海岸上,澉起了朵采浪花。
4.毛毛雨直而下,多么的诗悄画意。
3
