三 句子选择: 10题10分
达出彘合-的句子,怂后在电盹d上尤代』它的敛周寸涂又。
21.
阵脚
1.你说的话没有_旺'
我才不相估你。
2.他平时不努力。;时才会没了莲啦。
3.这里的人太多了,我们找不到沾立的眭肛。
4.由于主将受了伤。邪支球队一时乱了琏盥。
22.
饮水思源
1.那些人沿着汀岸往前走,
一珞上k达恶涩。
2.畋人千万不可忘尽负义 一定奚C丞思l。
3.他佐丛思溉。要邪些得过好处的人报答他。
4.在沙漠中的人 太思返,
心中充漭了芯汰。
23.
密密麻麻
1.他穿上密密瓞麽的毛衣,
览得遏]极了。
2.花因里的花开符密密麻麻的,关丽极了。
3.倍上的]密密麽麽的,诀起来十分食神。
4.他们的关系密密麻麻的,比亲兄弟还圩。
24.
生离死别
'1.面临生离死别,固志们的心怵忐能不沉垄?
2.叫你儆这么一点小李,你忧好俾生恿巫赳。
3.为了过更美好的生活 ,他与家人生鱼疋赳。
4.这是一件生离死别的l。你可炙小心处^。
25.
直涡
1.这条河发源于西邙。 期东直涅大海。
2.大潺布从高处直下宋,#枢了。
3.海水直海岸上,湫起了朵采滚花。
4.毛毛雨直涅而下。多么的讲州豆A。
3
