五
理解冽验: 7 分
枨据短文竹内容。选出录适鉴的`求,
然后在电尉袅上札代太它竹敛母a涂&。
著名作曲家莆邦 ,
年轻时到巴桨 (Parig) 定居。他虽然很有音乐才年。但
由于人地生疏。他只能以枚书维持生活。
在一个伢然的机会,莆邦结识了钢琴寮李析怍。夺斯物当时己经狠有名气,
足巴粲上流社会阐名的芒术家。两人一见如故。夺斯邾J常货贳才华榄溢的萧
邦。李斯特心里恕:
"我不能埋没这么一个人才,;奚$萧邦嬴得观众。^
一天,巴黎街头贴出李斯邾开个人汶奏贪的洚抵。人们郑趑观汨大师炎妙
的音乐,门票很快就卖光了。
演奏会当晚。音乐厅内座无虚席 ,李新邾甸风众政去后。枯身坐在钢爱旁,
浜好溃奏的姿势,音乐厅光线渐浙#暗。兕众用上.晴。《粝企神地孚妥类廿 )
的音乐。
观众被炎妙的音乐征廉了。浈奏宪毕。他们抵以热风的岑声,开兴杏地战
迸:
"李斯 !李斯待! ^ 可足当音乐厅的灯光尧农来',观众发现坐在匆}
前的不足李斯H,而足一个佰生的年柽人。
原来,`李斯斩利用音乐厅内光贷栈弱的邓一刊,。让萧邦代替自己)奏 ,
晗他一个展示才华的机会。当观众明白真栖之后。再汰熬烈坟掌。从此,莆邦
开始为世人所认识。
39.从哪里可以如逋莆邦到了巴聱后无法芘展才华?
化为了生活开浈奏会。
他为了生活簌璃观众。
他为了生活设法结识李斯特。
他为了生活只圩当一名敉师。
40.李析物从贳莆邦,因为
0萧邦有音乐才华。
莆邦能够取代他。
恭邦会成为知名的艺术家。
甭邦是一位很出色的敉师。
22
