034
为什么志明打了人却不肯道歉? (2分)
B 组 (035
~
841)
在日常生活中,有许多该儆的事,不是我们没有想到,
而是我们
没有立刻去做。时间一过,就把它忘了。
有的人是因为忙,有的人是因为懒。一个辜务綮忙的人,想到某
一件事该做;~但他当时没有时间 ,于是想,
"等一下再做吧 !
1
但等
一下之后,为其他事务分神 ,就把这件辜忘了。
有些人虽然不忙 ,可是,他喜欢拖延( yan )。 该做的事虽然想
'到 ,却懒得立刻去做。心想: "等-下再做吧!
92
可是,等一下之
后,他就忘了。所以如果儆事耍有效率 ,最好是想到就做。
但是,想到就做还不是事情成功昀全部条件。
想到就儆不是一件难事,它只是需要热情。果断与信心。但是,
一件事情开始后,是否能有始有终,则要靠恒心。许多人儆事往往在
一开始时,凭一股熬情儆了一阵,然后就渐渐觉得厌倦; 加上任何工
作总难免遇到一点困难或干扰, 这时 ,不但兴趣消失,信心也没有了,
很多工作都因此而中途停顿。因此,只有那些能克服种种障碍的才是
最后成功的人。
开始一件工作,所需的是热情; 完咸一件工作所需的是恒心。缺
少热情,工作无法开始。只有热情而无恒心,工作也不能完成。
12
