034
为什么志明打了人却不肯逍歉? (2分)
B 组 (@35
一
041)
在日常生活中,有许多该儆的覃,不是我们没有想到,而是我们
没有立刻去做。时间-过,就把它忘了。
有的人是因为忙,有的人是因为懒。一个事务鬃忙的人,想到某
一件事该做;"~但他当时没有时间,于是想,
"等-下再做吧!
7
但等
一下之后 ,为其他事务分神 ,就把这件事忘了。
有些人虽然不忙 ,可是,他喜欢拖延( yan )。 该儆的事虽然想
"到 ,却懒得立刻去儆。心想: "等-下再做吧!
77
可是,等-下之
后,他就忘了。所以如果儆事要有效率 ,最好是想到就儆。
但是,想到就做还不是事情成功的全部条件。
想到就傲不是一件难事,它只是需要热情。果断与信心。但是,
一件事情开始后,是否能有始有终,则要靠恒心。许多人儆事往往在
一开始时,凭一股熬情儆了一阵,然后就渐渐觉得厌倦;  加上任何工
作总难免遇到一点困难或干扰,这时,不但兴趣消失, 信心也没有了,
很多工作都因此而中途停频。因此,只有那些能克服种种障碍酌才是
最后成功的人。
开始一件工作,所需的是热情; 完咸一件工作所需的是恒心。缺
少热情 ,工作无法开始。只有燕情而无恒心,工作也不能完成。
12
