BP- 243
B俎
(034-040,7题22分)
根掘短文和上下丈的恚思; 回答问矩, 然后把答窠埭写在作答簿上。。
一天,壬安走进一家小尜馆,点了一份炒饭。不一金儿, -位老妇
人走进来,点了一f少青莱。莱遴上来后 ,老白人突烬桔句旁边的中年
另于,讳求他:
"这f莱芄还汊叱过;分一芊纶你,好吗? "另子薨秤
达位老归人的行为狠夺任。化并不趣比盾生人-的众物。 而且也点了不
少1。便客气地起4若母人。
老a人栈身问另一莱的几个中挲生。他们见老妇人向他们走来,使
怠代笑光议:
"谢讹您。未勾巳墟t莱了。恁自己惧`吃吧!
扶并 ,
化们低下失,不乔看老归人。老a人看到化们的反应。脸上_虫失望的
表惰。这时,她看到王安坐在另一巢。却不孜走上前
壬安平巳经把这一切看茌眼里。他看到老妇人有人和地-起分
享食物,就忍不住马上走过去 ,收下了那半盘炒寺莱。老坦人脸上顿时
牙出笑容,开心地解释说:
"其实。今天是我 T0 岁生日,可足珙子们
郗不在身边,我便怒花人一起吃点末酉。巩在莪鼍_很开心, 讲谢你! *
壬安听了,非常吃惊,心怒:  其实茏尺走不想老归人到处去求人,竞然
能带给她一丝涵暧.。..
13
AA.lestpapersfree.com
