BP-237
三
阕诀.帑 (5咫10{)
柢括短丈的内容和上下文酌'意思,选出适当的答粜。
(Q21-025)
小时侯,我不小心听免坞妈和外M在聊天时,说了一句 "种瓜符瓜 ,
种豆得豆" 。当时,戎的脑海立刘龀出玑 "种饯符段"  的想法。
于足,莪伞出一块:,兜到花困去。我用树枝抡开了一个涡。众后
将鼠种下去。笫二天,地_邦没长出战央。于足。我夺来了水壶,埝s
洗水。可足戎冼来冼去,6还足汲长出米,隶便有点着惫了。笫三天,
戎揠来了花困昱[大的花金,;一块仪从北昱抡出米,放到花叠卫。然
后,戎尔小心地甸入一基色汜土。莪以为这次一足能种出:央。怎么
逡,到了笫四天,花盆里的钗还走像莳天一样,一点改爻也没有。
淅淅地, .我失去了对心。到了笫十天,莪忍不住气冲冲地问外娑:
"为什么你们说
'种瓜符瓜,种豆符豆' ?我试过了 ,
'种饯'足不会
符到s的,你们足不足在说桡?
/
外姿听了我的话后 ,
笑着对戎说:
"俊珐子,邢只是_面的志思。实际上,郗句话足说只有经过不断的务
力,才能获仔你妥的东酉。而戗呢,尺有夯力,才能隳到。
勿
听了外姿
的话,莪恍然大悟地点了点头。
Q21作者为什么会有 "种战"  的怒法?
(1)因为他听到坞妈和外芟的私*。秘i
(2)因为坞坞和外婆种了很多瓜和豆。
(3)因为他"好听到妈妈和外姿的谈话。
(4)因为他的脑海里突然有了一个新恕法。
AA.lestpapersfree.com
