B 组(821--23)
今年走入笫39个年头的妆艺大游行是历来最盛大的。s@鹊教创下
:来嵌商纪录,共有8000 多名志愿表浈者参与:-』乐和窳年的:人数。
其中有66%足青年,年龄在35岁以下, 必定能为演出带来更多活力。另有
2200 名年轻国人前来当志愿招待员。以及帮忙带动观场气氟。
今年的妆艺大游行表演老中包括不少来自海外各地的代表。
/氮断
大学的拉拉队将呈献充满活力的拉拉队表演; t自黑兰卡的表涣者呈献传
绽森蹈;  hs体嗓队也将吴猷:色q多类舶膝揉』-  加上嵌热。/竽囚的
表演者7崭屁俗色彩矽演出,必定让现场和电视前的国内外观众大饱眼'。
螫介鎏浍将在二月十-日及十二日两晚在]穆U'雉修未楼蔽
晌夭c6趟举行 ,
就在滨海浮动舞台附近。
李显龙总理和纳丹总统将分别袒任
两晚的嘉宾。妆艺花车也将在二月十三日十九日二十日走入邻里,包括阿
裕尼集选区与后港单选区 
兀兰与义顺 ,
以及碧山与大巴窑。
改缟自2011--02--11《联合早报》
Q21 从哪里可以吞出今年的嵌菡太 :行是燕炭盛:太的?
' (
干有2200名年轻国人前来当志愿招待员。
2志愿表演者的年龄都在35 岁以下。
3 其中有66%的志愿表演者是青年。
4表演老人教创下历米最高纪录。
022以下哪一项活动l是今年妆艺大游行的s瘐突:?
孑#坐卡表浈老呈献的〈胀;鑫蹈。
尤  #掭搡队呈献d彩#炎的体操表演。
3 蓖表滨者呈献煎燕民+色彩的涣出。
台螃世新大学的拉梓队呈献的粒鞋队表滚。
023笫39届妆艺大游行的盛会将在哪里举行?
Y滨海浮动舞台
2 阿裕尼集选区与后港单选区
刁 -级方程式赛n维修大楼前的赉车道
A 兀兰,义顺 ,
以及碧山与大巴窑
