四。
完咸对话(5题10分)
根据上下文的意思, 从表中选出适当的短语或短句。然后把代表它们
的数字填写在括号里。
壬。他们收到后也会满心欢喜的
:2:  这究竟是个什么活动呢
:3。这个活动就失去它的意义了
4~与其把它们扔在一旁
~5:  我来帮你把旧玩具洗一洗
~q。虽然大家合作的力量大
刀  但是我从来没有把这件事放在心上
&她常常趁着假期的时候到越南少区当义工
小香: 丽明,学校正在为越南山区里的小朋友收集旧玩具,你听
说了吗?
024
丽明:  没有人向我提起,9242
小香: 这个活动是陈老师发起的。925
0
她发现当地;的小朋友都
025
没有玩具,就决定为他们收集旧玩具。
丽明:  可是为什么陈老师要选择旧玩具而不捐赠金钱呢?
026
小香:因为陈老师知道我们有许多旧玩具。936,_永始它们捐
诎法更有意义。
丽明: `可是我的玩具又脏又旧,怎么可从送给他们呢?
小香:  这些小朋友的生活环境恶劣,他们从来没有拥有过任何的
027
玩具。就算是旧的,
Qzze
丽明:  你的话虽然有道理,可是我还是担心没洧人会喜欢我的旧
玩具。
028
小香:别担心,928。
丽明:  那太好了 !我们现在就去我的家吧!
