四
完成对话 (5题10分)
根据上下文的悫思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们
的教宇瑛写在括号里。
尤。他们收到后也会满心欢喜的
2: 这究竞足个什么活动呢
:3。这个活动就失去它的惑义了
与其把它们扔在一旁
5:我夹帮你把旧玩具洗一洗
f虽然大家合作的力量大
千 但是我从来没有把这件事放在心上
8 地常带趁着假期的时候到越南山区当义工
小香: 丽明,孚校正在为越南山区里昀亦朋友收窠旧玩具,你听
说了吗?
024
丽明: 没有人向我提起,8243
小否:这个活动是陈老师发起的。825
o
她发现当地的小朋友郄
Q25
没有玩具,就决定为他们收集旧玩具。
丽明:
可足为什么陈老师要选择旧玩具而不捐赠金钱呢?
026
小香: 因为陈老师知遒我们有许多旧玩具。926,_不如犯它们捐
浊去'更有慈义。
丽明:
可是我的玩具又脏又旧,怎么可以送给他们呢?
小香:  这些小朋友的生活环垸恶劣,他们从来没有拥有过任何的
027 (
玩具,就算是旧的 ,
927。
丽明: 你的话虽然有道理,可是我还是担心没洧人会葚欢我的旧
玩具。
828
小香:别担心,&28。
丽明:  那太好了!我们现在就去我的家吧!
