B 组(835-041)
云丽开了一家服装店,但生意并不好。云丽不知道其中的原因。
母亲生日当天, "云丽的服装店提早关门。她开开心心地带母亲去买礼
物。当她们在百货公司买好礼物往外走时,云丽和一介脚』匆忙的盅篮企相
撞了。要是以往 ,云丽一定会把那个人骂一顿。由于母亲在身旁 ,
云丽便微
71
笑地对中牟人说:
"对不起!
岙骊的道歉让中年^原本舄]的:脸渐渐平_-
酽荦;:他.(r粼荼
后来。云丽从报纸上看到一则令她震惊的新闻:
a1橘『抢讷:邂
贼 :砍伤了-两洛:璐犬;::企谬'逑-~家百货公。盗贼在百货公司门口和一个
年轻人相撞后,便转身离开了。
云丽看了盗贼的照片,。不禁叫了起来:
"他就是我在百货公司门口碰:
到的中年人! "端憋佩忝解缇,。盗贼痢何转身离币,浼k 害与他相撞的
蛋轻火?  只有云丽知道: 思热:酌;戳'笑籁予自己。
这件事蘸焘丽:颔:悟到:自己采:时:对待顾客总是很冷淡。现在她明白了 
黛滇碱莳:徵:笑可状拉逅火与汰玄间:矽关系。怂此;:云丽谈娈自己:的'态'度,用
徽笑面对每-个顾客。凰熊她酌服'装:店生薏也越来逑好}。
Q35文中形容
w4剩谛颗;" 的词语是:
一(2分) `
836文中形容
疼鼻蘸地笑" .的词语是:
(2分)
837文中的:"嫩父?  指的是谯? .(1分))彰他会潞。郦相t?
(3
分 )
