B组(835-041)
云丽开了一家服装店,但生意并不好。云丽不知道其中的原图。
母亲生日当天,云丽的服芨店捉早关门。她开开心心地带母亲去买礼
物。当地们在百货公司买好礼物往外走时 ,云丽和一个脚竣匆忙的盅岳令相
控了。要足以往, "云丽一定会把那个人骂一顿。由于母亲在牙劳,云丽便徵
笑地对中年人说:
"对不起!
云:丽的递欺让中年人原本`嗓的脸渐渐平静 
下来:: 他.&嶷貔窳=
后来。云丽从报纸_匕看到一则令她宸惊的新阀 :
l铭:赫?:打抢:酌益
贼;砍伤了两:名路人,:企囹逃进一~家百货公司。盗贼在百货公司门口和一个
年轻人相揸后,便转身离开了。
云丽看了益贼的照片,不架叫了起来:
"他就足我在百货公司门口碰
到的中年人!
&火们不解昀足,
盗e~何转身离开,汲 伤窖与他相犊的
笫轻人?  只有云丽知迸:  足燔的徵'笑救了自己。
这件审蜚杰丽领:悟到自己平时:对待颀客总是很冷淡。现在她明白了
众真诚的徒:笑可以拉近人与《之间的关系。从此;:云丽改变自己的态度。用
筱笑面对每一个顾客。匮诎她的服装店生患也越来越好了。
Q35文中形容
$气到孓}点" 的词语是:_
_(2分)
836文中形容 "尕出G地笑"  的词语足:
(2分)
837文中的:"中|人"  指的足谯?
(1分)d-他会称"丽湘控?
(3
分 )
