Q18.《小企鹅》学生氓特点是:
(1)语言浅白易鲎
()内爸羟粒苞趣
(3)介绍课余生活
(4)由小学生设计
QI9. 以下啷一项丕是报社吸引顾客的方法?
(1)降低阶格增加订阔的数量。
(2)为孩子们安排好玩的游戏。
()让公众免费进入笫四展厅。
(4)送给全年订户一本华语书。
Q20.
以下哪一句话是恶遒昀?
(1)新达城四楼'每年九月举赤华文图:书展。
(2)这份学生报主荽报道本地的新闯时.。
(3)在促销期订阀学生报可以节省五元钱。
(4) 书展是为了配合《小企鹅》促销计划。
组@21933)
一个倾盆大雨的傍晚。孪文开车带着 14 岁的女儿回家。在一个路口侯车
等绿灯时,女儿看到一个无家可帅的人坐茌路旁。前面放f一个破碗。她
注视着路止的行人,期待着他们的帮助。
女儿着着前面停着的一辆车。说:
"爸爸;如果前面那个人不开这么
贵的车,路劳那饥饿的人就有饭吃了。"  这么随意的-句话,足父母们花孩子们
面前经带说的,但乐乐却记在心里。
那天晚上。乐乐告诉父舟。地耍敏点与众不同的事:.
"我不谌疼坐;家里
谠 `我愿~'
,我憩丢儆点能改变世界的事情。》  全家人一开始郗裉惊讶,
但后夹他们认真地讨论后,终于有了结论。结果,他们卖掉了舒适昀太房子,
买了小一半的房子,再把省下采的钱捐给了感菩机构。
几年后;他们出了:一本名为 "一半的力量" 的书;"引起了粪图人的赘赏。:
这本书所耍说的,不是李文乐于过贫困的生活,也不是把他们的所有财产掮
出一半。他希望每个人都可以捐出某种东西的-半,`并让它起作用。
5
