{慈学校
2011年六弁级高级华文测验 (-一)
大大大大大大大大大大大大大大大大大大太大大大大大大大大大大大大火大大火大大大大大大大大大大太大从大大大大大大太大大
语文应用 (10题20分)
A 组
根据短文的内容稆上下文的意毖,从表中选出最适当的词语 ,然
后把答案填写在格子里。诲个词语只能选用--次。
繁垂
愆罚
度蚤^^出豕 ^意识
沉垂
显示
崧庹
割草机总外份人事件最近几年发生了很多次。根据资料 Q1__ -
〉
每年约有80人被割草机伤害 ,说明有关当局处理这类事件还不够严厉。
建犀局声称它将会采取行动对付有关的割草承包商。其实
Q2 -
一不如预防 ,有关当局今后更应该做的足严厉监督承包商,
C一 <
定要承包商遵守一切安全措施,把惫外减到最低 &3
〉
或甚歪
完全没有总外为止。
从过去的意外事件看来,割草承包商继续让工人使闲安全设备欠佳
的割草机,以及割草工-人没有在割草机_卜装置保护罩(2h60),
这些都是
出幸的原因。割草虽然足--项不太 Q4_
的J-作,但割草工人与
承包商若缺乏安全 Q5__.
那么,伤人事件就很难避免了。
Q1
Q2
Q4
05
10
1Q3
