三
阅读理解 (二)
(6题18分)
半夜,忽然下起倾盆大雨,我起身把窗户关好。这时, 一只冰冷的
手搭在我的肩_匕。我转头-看, 原来是爸爸。
"我以为你睡熟了,所以过夹为你关窗子。
爸爸关心地对我说。
爸爸--年前患上了绝症。医生认为爸爸还有一年的生命。态医生的
同总下,爸爸出院问家,和我们在--起,尽量孚受邪剩余的月子。这段
日子以来,从小刭现在--切都很顺利的我们成长了许多。
-年的时间差不多快到了 ,妈妈和我们_三兄妹眼看爸爸--天天瘦下
去,心里非常难过。
"大明,爸爸就快走完这人生的逍路,心里当然会觉得很不舍。但
最难受的 ,就足不能亲眼看见你们三兄妹长大成人,分幸你们将来的成
/〉
就。
〉
"爸,您放心,我们是不会让您生望的。
"孩子 ,我担心你们踏入社会以店 ,会经受不起失败的抄击。你看 ,
屋外的雨 ,声势是多么的怕人。但无论它多可怕 ,总雨过天晴的时候。
人生的遒路!足这祥 ,处处有风髹,只要你们能记住:路足人走出来的 ,
相信你们最终足会实现你们的理想的。
我用力地点了几下头。父亲的喘角露出了一丝徽笑。
11
"很晚了,去睡吧 !
我看着爸爸走出了房门,听着他的脚步声越走趑远,我忽然觉得非
常害怕,我还有好多心里话要对他说:...
"爸爸! "我再也忍不住了 ,扑在底上,眼泪如断线珍珠般, -颗
颗地滴下。
