Bh (034-040,7题22分)
柢据n丈内客和上下丈的茗思,  回答下列向题。
甲国和乙国的战争就要开始了。甲国的囡王对他的军官说:
"如
果我们妥赢符这场战争, 就必须和身经百战的西亚将军取得联系。
9
"可足西亚将军和他强大的军队在西岛的森林中,我们无法跟他
91
联络呀 !
军官回答迸。
国王想了恕,说:
"我们需要找一个人,由他亲手把信交给酉亚
少
将军。
于足,他们把几个受过严格训练的士兵桑巢在一起,
告诉他们这
个任务,并耍在他们当中挑选一个宋完成任务。
国王接见笫一个士兵时,士兵问逍:
"西亚足谁?  他在哪里?
9
国王回答:
"他是个将军,在西岛的森林里。
2
那个士兵又问:
哪个森林?  我怎么去?  我怎么完成这个任务?
谁陪我去? "
对于士兵的问题,
固王一一回答 "不知遘"或 "没有"
最后 ,士兵惭愧地说:
"围王,对不起。这个任务太难了 !没人
9
帮忙。我自己一个人儆不了。
接下来昀几个士兵都足这样。当国王桉见张明时,他已经心灰意
令了。当他垂头丧气地张明说明任务时,张明立刻回答:
"保证完
92
成任务!
大家郗惊呆了。
"你确定?  不需耍别人的帮忙吗?
9
囡王问。
张明回答:
"是的。
9
张明拿了倍,就回去儆准备。他拿着地围,
想了很久才想到了办法。
几天后,张明划着小船,在西岛上岸,并迅逑地消失在森林中。
张明走了很久,巳粉疲力尽了,但还是继续向前走。张明翻过几座高
山,沿着弯曲的山路向前走。他历经千辛万苦,
克服种种困难,终于
找到了西亚将军。并把佶亲手交给他。
西亚将军椟到信后 ,带领他那强大的军队赶去甲国。
乙国听说甲
国符到西亚将军的帮助,便打消攻打甲国的念头了。
ACSU) PG CL SA2 2019
W.testpapersfree.com
49
