(三〉阅读理解 (一) (5题10分)
根据短文的内容和上下文的感思,选出适当的答案。
在遥远的森忭里,传说有-颗神仙种子。如果谁能把它种成树 ,
它就会告诉那个人他恕知遒昀秘密。听说神仙种子像酉瓜那么大,还
会发光,它被逻在森林深处。这颗种子很奇怪,只能生长在原地。
为了得到成功哟秘密,栌民决定派凡个杰出的青年去寻找神仙种
子。三个被选巾的青牟踏上了寻找种子竹旅程_
半年过去了,三个青年问来了。村民纷纷聚在--起,七喘八舌地
问了他们很多问题。但足那三个卉年谣摇头说:
"戎们找到了种子 ,
川足那#的环垸太恶劣,裉本种出衬米!
穴突都低 }了头。
这时朴长站了出爽, :浣:
"」们己经尽力了,三个人的力蚤毕竞
布限。让我们大家--起努为 ,犯秽出未吧 !
听衬长这么一说,火
家s觉符有逆理,亍足-起出发。他们我到了种子店 ,共同努力,有
的翻土,有的浇水。
过了一段时河 ,种子发芽了,很快长成了小树。小树开花结果 ,
树上挂满了发光的神仙果。火家商洪得欢呼起来。
〉9
这时,神仙树开口了:
"谢谢笊们 !
"你能告诉我们成功昀秘密吗?
大家异口同声地问。
神仙树说:
"你们已经知逍这个秘密了。
ACS(J) PG CL SAI 2019
