(二)逑诩块空 (5短10分)
柢据魍丈的内客和上下丈的盏思,从栝号中逑出适当的词语。
动物困里来了一个新的管理员。他负责腮顾金毛猴子。老管理员
告诉斯管理员:
不要把食物放离猴子太近的地方,不耍怕它饿着 ,
以免它长不大。
老管理员要新菅理员Q16 (1关照
2遵照
3 护照
4 拍腮 )他所说的去儆,可是靳管理员不听,拼命地喂金毛猴子吃东
西,并在金毛猴子住的笼子的各个017 (1周围
2角落
3方向
4空地 )里,放满了食物。
但是两个月后,金毛猴子真的没有长多大。反倒足老管理员不怎
么喂的那只白毛猴子,却长大了许多。新管理员 Q18 (1 设法
2捉旱
3  创作
4分亨 )让金毛猴子多吃一点,但都没用。金毛猴子
Q19 (1竞然  2果然  3仍然
4猛然)长不多。
老管理员决定跟新管理员交换喂养的猴子。老管理员接手照颀金
毛猴子后,金毛猴子长大了许多。新管理员想不通为什么会这样。
老管理员说:
"你喂养猴子的方法是不对的,它从不缺食物 ,因
此不把食物当一回事。我照颀猴子时,食物总足放在它拿不到的地方。
它在缺少食物的环垸里生活 ,因此懂符
Q20 (1珍品
2  珍贲
21
3珍蔽
4珍惜 )食物。它每天都拼命地吃,所以就长符快。
NCS(J) P6 CL SAI 2019
W.testpapersfree.com
41
