二
阅谀理解 (一) (6题16分)
氓据文桌的内容和上下文的急思,回答卞列问题。
记:谈四年级时 ,有-天王老师在华文谍.向我们讲解 "诚实"  这个
词。她举了许多生活中的例子来议明,反贫向我们g调 "诚实"  >人生的
垂要芯义。但足,王老师所诽哟内容对我们这群十岁的孩宁来说,实在足
不太容易明白。王老师似乎也看出我们没能完全了解它的含义。
这天休忠时间过后,王芯师一S严肃地走迸课室,说:
"刚才体息时 ,
我们班上有一个人从课室外的那棵苹果树上 ,摘去了那个最大的苹果。是
谁摘的?  有没有人愿薏主动永认锆误? "
同学们听了 ,你看看我,我看看你,谁也不出声。
'那好,我再问问
大家 ,谁曾经有过想捕下一个苹果来尝尝的念头?
王老师要求有过这种
念头的同学举起手来。
我那时虽不足犄别憷乳,但心里却明白 ,如皋我举手氽认自己有动过
摘苹果哟念兴。那么大家就会认为苹果就足我摘的。其他同学肯定也跟我
有同样的恕法,所以王老师竽了又等,都没人举手。
"真的连想都没恕过? "王老师又追问了一句。这刖,小荚稍徽举起
了手,红着脸小声说:
"我想过,可是我真的没有摘:..
9
我们的目光顿时都落在王老师身上 ,不知她会如何批评小美。出乎意
料的足,壬老师并没有生气,只是走刭她身边,像变戏法似的从口袋里拿
出个大苹果,放在小类的桌匕。
"苹吴足老师摘的。我之所以这样儆,足
恕让长家明白
'诚实'到底足什么。我们儆人一定妥诚实地而对自己,丕
宓该龙孚其他人的眼光。
茳训今天 ,我仍然无汰忘记那个
'诚买
购苄粱。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
