阅读理解 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
有一位著名的画家,晚年空活十分狐单。尽管他很有`,却连一个可
以谈心事的人也没有,因此他常常闷闷不乐。
画家的亲人和朋友常常为了得到他的名画而不断争吵,还大汀出手。
为了避免自己的画被亲友偷走,画家请人来为家里的门窗裟上防盗警铃。
来装警铃的工人孙杰待人真诚,幽默风趣,画家很喜欢和他聊天。后夹,
画家经常请孙杰来里儆客。日子久了,两人就成了朋友。
一天,.画家画了一幅画,想送给孙杰。孙杰却说:
"这画我不懂得欣
赏,送给我是一种浪费。》  画家笑淆说:
"这是我的一点心意,请你接
受。" 孙杰不好意思再次拒绝,只好收下了。后来,画家知道孙杰家境贫
穷,又送了他许多画。每次他都会对孙杰说:
"你是我真正的朋友!希望
?
这些画会H助你燕得更好的生活。
几年后。画家去世了。孙杰知道消息后,伤心极了。
"你是我真正的
朋友! " 这句话丕断地荏逊态且边响起。孙杰知遒诲家送的画很值`,但
不管生活有多囡苦,他郡没想过要把画卖掉。而是小心地把它们收藏妤。
孙杰年老时,将画家的画捐献给了囤家美术馆。他这种儆法全今难丛
理邂。每当有人问他,他总是心平气和地说:
"友情比金钱更可贵。身为
真正的朋友,我应该让画家的画得到最好的保管。
33
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
