3 纲
画线的词语足远用不当哟诃语 (词语中的其巾-个字足不洽尝
的 ) ;括号里昀宁足写绺的字。根据短文的内容和上下t烹
思,把它们改正过来,然后把答案填写在格亍里。
有--回,我佝数学芳试不及格,卷子放在书包契巳经町天亍,求就-一
苴没篱气交给爸爸签名。当时,我想:  只炙椟仿爸爸的笼迹在卷子上签
名,不就可冰交给老师了吗?  可足,万一被光师发现, 邪可足耍 Q6 空r
哟呀!我内心十分 Q7 (净)扎,不知如何足好。我知逍纸终究足包不住
火的,便9起勇气把卷子拿到爸爸的面旃。
当爸爸接过卷子卧,我的心跳符很 Q8 (利)窖,不玫抬起头柒。没
想到 ,爸爸不但没有贲骂我 , Qg 而旦温和地识:
"孩子,共实你的级任
老师两天前己经逦知我你的数学考试不及格。我没开口问你 ,就足布望你
会剪敢地告诉我这件事。
听了爸爸的这恶话 ,我为之丽的想法感到
Q10 (残)惚。我低声^遒:
"爸爸 ,
对不起!我早就应该告诉您这件事。我以后一定会用功读书,绝
不会让您失望 !
06
07
08
9
Q10
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
