阅读理解 (一) (6题16分)
裉据文章矽内容和上下文的意思,回答下刃问题。
记得读四牟级时,有一天壬老师在华文课上向我们谎解 "诚实"  这个
词。她举了许多生活中的例子来说明 ,反复向我们强调 '"诚实'  对人生的
重要意义。但是,壬老师所诽的内容对我们这群十岁昀孩子来说,实在是
不太容易明白。王老师似乎也看出裁们没能完全了解它的合义。
这天休息时间过后,王老师一脸严{地走进课室,说:
'刚才休息时
 $
我们班上有一个人从课室外的那棵苹罘树上 ,摘去了那个最大的苹果。是
谁摘的?  有没有人愿意主动承认错误? "
同学们听了,你看看我 ,我看看你,谁也不出声。
"那好,我再问问
大家,谁鬻经有过想摘下一个苹果来尝尝的念头? "壬老师要求有过这种
念头的同学举起手来。
我那肘虽不是特别懂事,但心里却明白,如果我挲手承认自己有动过
摘苹果的念头。那么大家就会认为苹果就是我摘的。其他同学肯定也跟我
有同样的想法,所以王老师等了又等,都没人岑手。
"真的连想都没恕过?
!
王老师又适问了一句。这尉,小美稍徽举起
了手,红着脸小声说:
"我想过。可是我真的没有摘..
我们的目光顿时鄙落在王老师身上 ,不知她会如何批评小美。出乎意
料的是。壬老师并没有生气,只是走到她身边,像娈戏法似的从口襞里拿
出个大苹果,放茌小美的桌匕。
"苹累是老师摘的。我之所以这样儆,是
想让穴家明白 '谶实'到底是什么。我们傲人一定耍诚实地酉对自己,不
应该在孚其他人的眼光。
直到今天,我仍然无法忘记那个 "诚实"  的苹果。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
