三`
阅读理解 (二)
(7题24分)
抿据文章的内容和上F文的总思,回答下列问题。
有一位蒡名的画家,晚年生活十分弧单。尽喾他很有线,
却迮--个可
以谈J的人也没右,因此他带带闷闷不乐。
画家的亲人和朋友常常为了得到他的名画而木断争吵,还大亓出手,
沩了避免自己的画被亲友偷走,画家请人求为家翌哟门窗泼上防盗訾铃。
夹装髻铃的工人孙杰待人真诚 ,
幽默风趣,画家很菩欢和他聊天。后夹 ,
画家经常请孙杰来家里做客。日子久了,两人就戍了朋友。
一天。画家画了一幅画,恕送给孙杰。孙杰却说:
'这画我不憧得欣
赏 ,送给我足一种浪贤。 "  画家笑弟说:
'这足我的一点心总,诮你按
贸。" 孙杰不好慈思再次拒绝 ,只好收下了。后来 ,画家知道孙杰家境贫
穷,又送了他许多画。每次他郄会对孙杰说:
"你足我真正昀朋友! 希望
11
这些画会帮助你莪得更好的生活。
几年后,画家去世了。孙杰知道消息后 ,伤心极了。
"你足我真正佝
诩友 !
这句话丕断地在逊恋耳边咆起。孙杰知逍画家送的画很位残,但
不管生活有多因苦,他郗没想过要把?卖摔 ,
而足小心地把它们收蔽好。
孙杰年老时,将画家的画捐献纶了囝家美术馆。他这种做法令今难丛
理邂。每当有人问他,他总足心平气和地说:
'友悄比金钱更可贵。身为
其正昀朋友,我应该让画家的画得到畏好岣佚管。
9
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
