菩捉学校 2014 年六年级年终考试高级华文
Q1 毕业
Q2  解释
Q3  不妨
Q4 究竞
Q5 爷识
Q6  介绍
Q7  投
Q8  恰巧
Q9 防
Q10 捉旱
011
凡足
Q12 申诮
013  因为乐乐的父母每天有为地准备了午餐。没有理由地会在食堂里买东西吃的。
Q14 这句话的惑思足作者所认识的乐乐, -向乖巧听话。:t犬她斑到问题郄会找作者谈 ,
但则作者这次问的问题始终一言不发, 甚至没有抬头活羞作者。
Q15 这句话说明了乐乐的妈妈愿薏让乐乐给那位断央的男孩吃她做的那一份丰岔的午餐。
知道真桕之前的反应
知遘真桕之后的反应
Q16
作者
一直追问乐乐
揠者乐乐的手,激动地称资
地了不起。
017
乐乐的父母
非带不安, 打电话妥作者
胎上c出灿烂的笑容,郄为
盔明真相。
女儿感到骄做。
Q18 上台涑讲茄戎很紧张。坞妈在戎耳边说了一些鼓励我后,我就不祭张了。
Q19 经过张医生的治疔后,奶奶恢复了促康。
Q20  囚为王爷爷梓倒后 ,袂1趟在床上,没有办法起床。
日带的起居仗食郝不能自理。王
先生和王太太y为大公司的老板,都很忙。晚上还妥谈生意。根本没有办法照颀王爷爷。
他们郝很心烦,所以,王安讳一个私人护士。
021  因为祸伯无筱不至地照颀王爷爷。他细心地给王爷爷哏食, `定时给他吃药,
陪他做运
动 ,没有一刘放松。还坟励他多活动双脚。他知迸王爷爷平时一人在宋里很寂窦, 就主动
职他说话。王爷爷很恋敝他,所以,王爷爷耍给裙伯超出原有的工伐。
Q22  因为橘伯{到壬爷爷能站起来了,但足他回时也扣心自己因此而失业,就无法继续赚
饯付儿子的学炱了。
023  它抿的足 "装病"
王爷爷知迸裙伯s妥付儿子的大学竽贷。但如遘以福伯的个性 ,
他足不会接殳自己的R助的。决定装病让福伯保有这份工作。
024 裙伯足一个正直的人。他认为自己足在做他分内的工作,只-伞他该伞的工钱,
不妥
多拿。所以当他知道王爷爷己经康复不再需妥他时,他不能焱聪自己说王爷爷还需耍他,
白伞工线。所以他决定离开。
