二网读理解(一) (7题14分)
裉据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
乐乐是茏璇上i一个学生,她是个螽巧听话。成绩优异的孩子。任何一位老
师。郑愿薏教像媳郑撑的学生。囚此当莪接到乐乐的妈玛的色话时;我感到很吃
锿。
学较有靓定。凡是没有常午餐昀学生,食堂都会供应。除非家庭特别贫困,
否则学生的家长必须付午餮费。较愍乐乐家境的情况,她是不能享受免费午餐
的。
在电话中,乐乐的妈妈袒心地说:
"我们都会给这孩子准备一份非常丰盛的
午餐,她是没有瑰由再去买别的食物吃的。
2
乐乐的父母揆到学校寄来的账单
后,非常不安。希望我能查明真相。我很有倌心能查明真相,囚为乐乐每次碰到
问题时。总会找我谈。为了问淆楚情况, 我趁第二天休息的时候把乐乐留下。
m
《你带了午餐,为什么还要实呢?
裁温柔地问道。但乐乐始终一言不发,
葚至没有拾头看着我。沉默的缒让我很不安,这一憩的D不是p^识阿乐怎。我
失望极了,但又不遇放卉,便绻续追问道:
"是不是有人欺负你;偷走你的午
餮? "最后乐乐终于开口了。她谠遘:
"老师,没有人偷我的午餐,是我自己不
小心乔丢了。"  乐乐一直坚将这么说。我无话可说。
接下采几天,问题仍然没有解决。一天中午,我在食堂用餐时,突然注意到
一个新来的小男孩独自坠在一张餐桌旁边。更让我感刭意外的是他桌上的午餐盒
上写着 "乐乐"  这两个字。那天下午,跟乐乐长谈后,我才得知那个新来的男孩
子因家境贫穷,从来都没有带过午餐上学。可是,他的父母不愿申请免费的午
"餐。基于:同情心,乐乐不但把自己的午饕送给了他,而且还替他保守秘密。我握
着乐乐的手,激动地说:
"你真了不起啊! " 我之前对她的失望一扫而空。
享后,我亲自把这件享的前因后果告诉了宗乐的父母。他们脸上霉出灿烂的
笑容, `都为女儿感到骄傲。现在,乐乐每天还会在学校买午餐。不过,当乐乐准
备出门上学时,她妈妈总会给她一份丰富鲍午鳘。
皮坞自 〈趑上短骸让食飞掰-饥萃眵午餐) ,吉炸出敝
811-012: 从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在横线上。
(4分)
011
某个范围内的-切:
012
向上级说明理由,捉出请求:
