三
网读理H(二) (7题26分 )
根据文章的内容和上下文的患思;;回答下列问题。
王爷爷掸了一跤后,就得躺在床上,没有办法自己起床,日常的起居饮念邰
不能自理。身为大公司老板的王先生和王太太都很心烦,因为他们每天都要忙着
工作,晚上还要去谈生患,根本没有办法顾王爷爷。于是他们决定请私人护士
来家里腮颀他 ,
直到他康复为止。
一天一个中年男子来到了壬家,说他要来当王家的私人护士。
中年男子
说: "给我一个机会吧,如果恁不满意可以不给我工钱。" 壬爷爷点头答应,决
定让他试一个星期。这一周内,中牟男子无筱不至地顾王爷爷。他细心地给王
爷爷喂食。定时给他吃药,陪他做运动,没有一刻放松。王爷爷非常满总,就让
他留下来照顾他。
中年男子叫褊伯。他知道王爷爷平时一个人在家很寂窦,就主动陪他说话,
并鼓1他说:
"只耍你多活动活:动,就能遽复脚力,很快就可以走路了。" 王爷
9
爷感激地说:
"真谢谢你啊!我决定给你双倍的工钱。
福伯说:
"你不用谢
我。我儆这份工作也足为了滕饯给儿子诙大学。我只足在做分内的垂。我要崭自
$
己的劳力来滕钗。拿该拿的工钱就好。
半年过后,王爷爷的傩康渐渐康复。君到王爷爷开始能自己起床了 ,祸'8
是蠢_又是趑鲍。
王爷爷知道福伯的忧虑,恕给他一笔钱帮助他衬儿子岣学费。但知逍以祸伯
的个性,他足不会援受的。于足。王爷爷尘虫直孓二企枣定。
从那天起。 壬爷爷麋复符趑来越`。病悄甚至还倒退。有时他还1雳耍(伯
着才能起床。福伯觉l奇怪 ,
就趁机试探王爷爷,才发现他其实己经行动如常
了。福伯片定王爷爷己经完全糜复后,收拾好东西,悄悄地离开了:.-
改出白 (兵恹人土-为{{』叻)云内坟肓山
818-019:根据在文中的患思。各造一个句`。
〈6分)
018
技励:
Q19
恢复:
