二
`诔理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
乐乐足我班上的一个学生。她足个乖巧听话。成绩优异的孩子。任何一位老
师,泖愿总教像孢郧样的学生。因此当我接到乐乐的妈妈的电话时,我感到很吃
惊。
学校有规定。凡足没有带午餐的学生,食堂都会供应。除非家庭特别贫困,
否则学生的家长必须付午餮赀。按照乐乐家境的情况,她是不能幸资免费午餐
的。
在电话中,乐乐的妈妈担心地说:
'我们都会给这孩子准备一份非常丰盛的
9
午餐。她足没有理由再去买别的众物吃的。
乐乐的父母椟到学坟寄来的账单
后,非常不安,茄望我能查明真相。我很有倍心能查明真相。因为斥乐每次碰到
问题时。总会找戎诙。。为了问淆楚悄况。我趁笫二天休思的时候把乐乐留下。
"你带了午餐为什么还耍实呢?
9
我湿柔地问道。但乐乐始终一言不发,
甚至没有抬头 着我。沉妖的她让我很不安,这一刘的地不足}认识的乐。我
失望极了,但又不恕放卉,便继续追问道:
"足不足有人欺负你;偷走你的午
餐? " 最后乐乐终于开口了。她说道:
"老师,没有人偷我的午餐,是我自己不
小心开丢了。"  乐乐一直坚特这么说。我无话可说。
挨下来几天。问题仍然没有解决。一天中午,我在食堂用餐时。突然注意到
一个断来的小男孩独自坐在一张餐桌旁边。更让我崽到恚外的足他桌上的午餐盒
上写者 "乐乐"  这两个宁。那天下午。跟乐乐长谈后,我才符知那个断来的男孩
子因家境贫穷,从来都没有带过午餐上学。可是,他的父母不愿申访免贤昀午
餐。基于同悄心,乐乐不但把自己的午餐送给了他,而且还替他保守秘密。我揠
苯乐乐的手,澉动地说:
"你真了不起忉!
1
莪之前对地的失望一扫而空。
]后,我亲自把这件事的前因后采告诉了茱乐的父母。他们脸上P出灿烂的
笑容, `都为女儿感到骄做。现疟。乐乐每天还会在学校买午餍。不过,当乐乐准
备出门上学时,地坞坞芯会绐地一份丰盅鲍[盎。
皮凶 4 (丛上凶岭止乏飞-贝孝吟午皋) 。七小出《
811-012: 从文中找出表达下列患思的词语,然后把它们写在横线上。
(4分)
Q11
茉个苑困内的一切:
012
向上级说明理由,捉出讲求:
