B  组 (Q34-040,
7
题22分)
有一支连输十场比赛的篮球队,最近来了一位新救练。敖练发现球
队几乎己经丧失了自信, 一遇到困难就轻易放卉。于是救练告诉球员两
句话: "成功来自坚持"` "你没有失败,只是还没有成功" 。球员们听了
都半信半疑。
经过一段时间的羊苦训练,球队参加了笫十一场比赛。当比赛打到
中场时,每个球员都垂头农气球队落后了三十分!虽然他们喘里说
着加油 ,但心里却对自己说: "又要失败了 ,放乔吧 !"
q0
dn
中场休息时,敉练问球员: "如果篮球天王乔丹连输十场 ,第十一
场又落后三十分。他会不会放弃? "球员们异口同声地回答: ::不会!"
敉练再问: "那大卫会不会放弈? "
大家都呆住了。过了一会儿 ,
9
有人问: "大卫足谁呀?  我怎么没听说过他?
救练徽笑着说: "大卫曾经像乔丹一样足个天才的篮球贞,他输了
比赛就选择放弃,自然默默无阏 ,所以你们没听说过他的名字。"队员
们听了都沉默不语。救练接着说: "你们想要成为乔丹还足大卫?
球
员们抬起了头,露出了充满希望的眼神 ,
向球场走去...
在下半场比赛中,这支球队反败为胜了。
其实,大卫这个名字足敉练临时想出来的。他用心良s,布掣球队
能将 "放卉"  这个念头抛到脑后 ,竖持到底,永远向前淆。因为,只疔
不放济 ,成功才有'叮能。
PGICLIPrclimslPAPER2/2OI 8
paBe 6 0{8
