2009
P6
CL
SAI
Nanyang
B组
(040-043)
最近参加友人女儿的结婚酒席。每盘莱份量特别多,结果是
盘盘有全。最后-道是面;看起来很不错,可懵无人动蒺子,因
为大家再也唣不下了,最后被服务员鏊盘端走了。友人准备这么
多莱,可能是为了面子,讲究擀场, 也表示自己的燕情,可惜这
些食物很多郑祓浪费了。
"谁知盘中餐;粒粒皆羊苦" ,每一份食物都包合着人们劳
动的血汗,我们却如此浪费,真是不应该。虽然电台电视节目
里的主持^经常讨论这个问题,大家嘴上都会讲 `不派贾食
物" ,但可惜是 "雷声大,雨涌小"=
$
真正耍到儆的时候,大家
的行动就没有什么改变,和以往一样,照样浪费食物。
可能有的人认为,食物很多,浪费一点没有关紊。其实,在
世界很多建方,还有成干上万的人缺少食物,吃不饱。我们还应
该知道。我囤是一个岛圄,食物几乎都要从外地买来,耒之不
易,我们更没有理由浪费食物。
如令, 世界经济又不好,政府应该多向围人传达不能浪赏食
物的信息,
特别是教育年轻一代要懂得节约。除此以外,各秤社
会团体应该负起带头作用,不浪费食物。
作为地球村的一份子,每个人都有责任减少食物的浪费。让
我们一起努力吧!
