2009
P6
CL
SAI
Nanyang
五
阅读理解二 (8题30分 )
根据短文矽内客和上下文的意思把答案填写在横线上。
A组 (036-039)
当年中假期来脸时,我心中正盘算着如何度过这快乐的六
月;丕料;爸妈却为我安排了一连审的学艺活动。使我枣毫没
有休息的时闾。那时的我,心中就像菁负着一块大石头,压力
非常大,尤其是父母络我报名的游泳班,更让我透不迂气。
当戎第一次下水时,看到的都是些陌生的面孔,心中惊恐
不安。开始时,教练教我们怎样踢水:飑教我们用双手抓紧浮
板,用双脚不停地踢水。接着,他要莪们用浮板直游十五公
尺;再游回去。这样来回地游夹游去,游得双脚都麻了,但每
当我游到终点时,心中就充满了咸就感满足感。经过连续不
断的练习,几个月后。我有如海中的鱼儿-般, 《永中怡0]
然自得。
这时,莪不但不需要用浮板游泳,而且还学会了在深水中
自由自在地游来游去,或者在水中静止, 完全不移动。
我能学会游泳,还真要感谢教导我的教练。虺在一个大型
的游泳池内教我们游泳, 喊得嗓(song)子都哑,同时还要在
无教条水道之间游来涝丢,非常羊苦。因此。我不能辜负教练
的苦心,要游得更快。更好,而且也算是对父母。教练有个交
036
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括
号里。 (4分)
(}
形容害怕和担心昀心情
()  使失望
2
代。
