阅谈理解 (一) (7题{4分)
根据文幸矽内容和上下文的意思,回答下列问题。
一位武术声手要参加世界大赉,报名邢天。有记者访问他 ,
问道:
"你认为
自己会得到笫几名?
他看了 周围的其他选手,笑者说:
"我想他们郑会成沩
5
我的手下败将。
在初灸中,他的表观的硝出色,打败了一个又一个对子,顺利地进入了决
赛。
决赉开始前。武术$手险上一直挂着灿烂的笑容,脑中不断地重现着之前胜
利的画面。但出乎愆料的足。在这场决衮中,他遇到了一个实力很强的对手。双
方用尽全力对打。当比赉进行到一半的时候,这位武术声手{然忘识刭,自己竞
然找不到对方的弱点,
而手却总是能够找出自己的弱点。
比赉的结果可想而知。
比赛后,他去找自己的师父, -脍不服气昀样子,他将对方和他比武的过
程,再次浈练给师父看。并诸求师父帮他找出对方的弱点。他决心根据这些弱
点苦练出可以打败对方的断招 ,在下次比赉中,打例对方。夺回冠军奖杯。
师父笑了笑。什么也汲。在地上画了一条线,要他在不能搡摔这条线的怖
况下。想办法让这条线芟短。
武术高手反复思考,有什么办法不撩梓那条线。能伎它爻短呢?  最后,他只
好向师父诔敉。
师父在原先那条线的劳边 ,
又画了一条更长的线。两条线一比,原先的那条
线。番来变1短了许多。
师父谠道:
"想要夺得冠军,不只足耍竽会如何攻击对方的弱点,
正如地上
的长短线一样,当你自己芟得更强时,对方就像原先的邢条线一样。也就变短
幛
了。=
武术市手听了师父的话忧然大悟,心平气和地离开了,他己经知遒该怎么做
了。
改出自〈长卉氽时千侠O〉
811文中 ^戎想他们郄会咸为戎的手下败将"
足什么患思?
(1分)这句话说明
了什么?
(1分)
答:
