三。网谈理解 (二) (7题26分 )
裉据文章的内容和上下文竹薏思,
回答下列问题。
阿南足一个可怜矽孩子,从4岁起。他就得刭街上贩卖花生,补贴安用。几
年后,家里的环还是没有好转。有一年,父亲因病失去了工作。阿南只好到街
上哲人瘀鞋耒赈点钱。
一天傍晚,他又到街上讨生活。可足等了很久,却连一个顾客也没有,他垂
头丧气地坐在一旁。这时候,迎面走来了一位衣者光鲜的老板,阿南和另外两个
小男孩都围了过去。老板看了看他们。拿出两元说遁:
"谁最缺钱。我的鞋子就
让他檫,并且付给他两元。
听了老板的话 ,
男孩们郄不敢相倍自己的耳朵,真
的会有这样的好事吗?  炙知遒,他们平时巷人捩一双皮鞋2多只能赚到两干.钹。
对他们来说,这笔钱简直是天上掉下的礼物。他们郄用渴求的目光看者老板。
"我从早上到瑰在郄没吃东西,如果再没钹买吃的。我可能会饿死。
一个"
男珑沉。
"戎妈妈生病了,我符给地买吃的回去。不然她的病会更严重的."
另一个男孩说。老板听了他们的话。同悄地点了点头。
阿南焉了看老板手里的两元。摁了一会儿,讯:
"如果我能赊到这两元,我
9
会分给他们一人一元!
阿南的回答让老板大感意外。阿南说:
"他们足我的
好朋友,
已经僦了一天了,而我至少中午还吃了点花生,^有力气檫鞋。恁让我搡
吧,戎一定让您满蕙。
老板袱阿南感动了,等他擦好鞋后 ,
他真的像之莳所说的那样,将两元付给
了仃南。而阿南也将钱分给了两个小伏伴。
几天后,老板来找阿南, "让他到自己的店里当学徒。虽然仃南脒到的钱很
少,但至少可以养家糊口。在羌板的贲助下,阿南还去了夜校诀书茔习。
阿南十分珍梏这个能够改变自己命运的机会,
几年后,他的努力换耒了收
荻,自己开店当上了老板。
改岛/ (己丐圩&仗卢垃的全年往本)
Q18-Q19: 根据词语在文中的悫思,各造一个句子。(6分)
Q18 垂头d气:
