菩捉学校2014年六年级年中劣试声级华文试芯二
QI 误会
Q2  建议
Q3  防止
Q4 储酋
Q5  总义
QG 投入
07  允许
Q8 祥
Q9 檠亚
Q10 例
Q12 出f患朴
013  不断
Ql1 这句话的~思足武术苘干认为他可以打账所省的对手。这名话说明他很疔凸偌。
QI5 我认为武介商子会努力练习让自己变符灭m-内去打败对子。
武术高手矽心忻
原  因^
Q16
决赁开始前
开
打败丫二个又一个对手。
017
决贺结束后
不服气
找不到对方矽弱点。输了
比赛。
Q18 我们班在足球比赛中输了, 队员们亚头丧气地走回救室。
019
儿子,你决试得了满分,戎很满志。
Q20  这指的足阿南帮人#鞋赚饯。因为父亲因疬失去了工作。
Q21  因为那时擦一双皮鞋取多赊两毛钱,但足老板愿g付他们两块线。这句话讯明了三个男
孩都恐赈到两元。
022
因为那两个男孩说的理由都是为了自己,阿南却是能为别人畚想。所以老板会感到意外。
023
老板让他到他的店里当学徒,资助他到夜校谈书学习。因为阿南无私的粝神怂动了老板。
024
我认为老板很善良。老板让阿南去店里当学徒,还资助他去夜校谈书竽习。老板守倍用。
阿南帮老板擦完鞋后,老板真的把两元钱络了阿南。
