三。罔读理解 (二) (7题26分)
裉据文章的内容和上下文饷意思,
回答下列问题。
阿南是一个可怜的孩子,从4岁起。他就得到街上8卖花生,补贴突用。几
午后,家里的环谠还是没有好转。有一年。父亲因t失丢了工诈,阿南只好到街
上替人瘵篷耒赚点毖。
一天傍晚,他又到街上讨生活。可是等了很久,郄连一个顾客也没有,他垂
头丧气地坐在一旁。这候,迎面走耒了一位衣着光鲜的老板,阿南和另外两个
小男孩都围了过去。老舨看了看他们。拿出两元说道:
《谁最缺钱。我的紫子就
让他擦,并且付蛤他丽元。
91
听了老版佝话,男孩们都不敢相信自己的耳朵,真
的会有这祥酌好辜吗?  :知道。他们平附替人攘一双密婪最多只能鬣到两丢钱。
对他们来说,这笔箴简直是天上掉下的礼物。他们都罔渴求的月光看着老旅。
71
"我从早上到瑰在郄没吃东西,如累再没钱买吃的,我可能会饿死。
一个
19
男孩谠。
《我妈妈生病了,裁得给炮买吃的回去,不然她的病会更严重的...-
另一个男孩说。老版听了他们的话,同情地点了点头。
阿南看了看老板手里的两元。想了一会儿,说:
"如果我能隳到这两元,戎
会分给他们一一人一元!
o
阿南的回答让老旅大感意外。
阿南说:
"他们是我的
好脶友。已经饿了一天了,而我至少中午还吃了点花生,"有力气擦{。您让我擦
p
吧,我一定让您满意。
老板被阿南感动了,等他瘵好鞋后,他真的像之前所说的那,将两元付给
了阿南。而阿南也将钱分给了两个小伙佯。
几天后,老版来找阿南, -让他刭自己的店里当学徒。虽然阿南躇到的钱很
少,但至少可以养家糨口。在老板的资助下。阿南还去了夜校读书尝习。
阿南十分珍惜这个能够改变自己命运的机会,几年后,他的穷力换耒了收
获,自己开店当上了老舨。
苡缡旮 (巳酉莳怂统卢拉的暨作往李〉
R18-Q19: 根裾词语在文中的意思。各造一个句子。(分)
Q18 垂头丧气:
