阋读理解(一) (7踺14分)
裉据文章竹内容和上下文的意思,回答下列问题。
一位武长高手要参加k界大赛,报各蒲天。有记者访问他,
问遒:
"你认为
4
自己会得到第几名?
他看了看周圜的萁他逸手,笑=说:
"我"他们都会成为
刀
的亍下数将。
在初赛中,他的表瑰酌痰出色,打败了一个又一个对手,顺利地迸入了决
赛。
凝赛天始前,武术高亍险上一直挂着烟烂的笑容,脑中不m地重瑰着之前瓞
剂的画面。俱出乎意料的足。在这场决赛中,他遇刭了一个实力很强的对手。双
方罔尽全为购打。当比蹇遗行到一芊的时s。这位武犬高子突』意识刭,自己竟
然找不到尉方的弱点。而 子却总是能够戕出自己的弱点。
比赛的结罘可想而知。
比寰后。他去找自己的师父, 一脸不服气的样子,他将对方和他比武的过
程,再次演练给师父看,并请求师父帮他找出对方的弱点。他决心根据这些弱
点,苦练出可以打败对方的斯招,在下次比赛中,打倒对方,夺回冠军奖杯。
师父笑了笈。什么也没谠,在地上画了一条线,要他在不能擦掉这条线的情
况下,想赤法让这条线变短。
武犬高]反复思考 ,有什么办法不擦掉那条线,能使它变短呢?  最后,他只
妤向师父请教。
师父在原先那条线的旁边,又画了一条更长的线。两条线一比,原先的那条
线,看裘变得短了许多。
父谎道:
"想要夺得冠军,不只是要学会如何攻击对方的弱点,
正如地上
的长短线一样,当你自己变得更强时,对方就像原先的那条线一样,也就娈短
T
了。
武犬高手听了师父的话怃然大悟,心平气和地离开了,他巳经知道该怎么做
了。
苡踽自〈放卉蹑财乎G辨)
Q11 衣虫 "我"他们都会成为我的手下敫将"  是什么意思?
(1分〉这句话说明
了什么?
(1分)
答:
