(近)理解测验
根据短文的内容,选出适当的管藻。
( ;题 ? 分;
p泰图。有个叫查漪的小-。虽然他只s十二岁。但每&c徭
8田思帮忙干活。由于大人都忙"下过汩,没 讨阃颁比查糈小三岁的
娆妹,这:工作自然迎就由查猜负音了。
这一一天 .查猜做宪鸥里的工作,郄妹妹沿着河~边.卜铬回家 .忽
然。听见跟茌后面的妹蟀-声尖叫,怂立刻赞头去}。失啊!
-~头太v
麂张着大口,用前腿踪位妹妹。荷时辟着艰H ,凶狠浆她蹬誉泄_
查猜这时要逃生还来得尽。煞而妹妹怎公办呢?
憾正I花蕊 Ci
墅,连挣扎郑不会:肯定是吓昏]。查猜{自忑{上漠;牢蛑弛泗然
刀在身边。佗把刀抽出来马冲上前。朝恙虎哥一勿。矽
77
一连砍了几刀
D
老虎怒吼(h6U)了一声,放下妹5,装身闯查淆卦过去:篝利匈蒺瓜
:他身上抓了几下,鲜红的血立刻冒了出尜。~景畏别人,军就呸环
了,但足查猜敕妹妹心忉,顾不了这些。他唼紫忑关。出尽』汽〉  戏准
老虎昀前腿,.叉拼命地砍了一刀。岩虎惨叫-声。关霉尾);
忑{爷讲
>逃进树林里步了。
查猜抱起妹妹,走]六宴潞才我到医失。
c箧些,弥一定荽』活战
的妹妹呀! 查猜有气无为地说。其实妹妹浜匙爱了鲸『, 吃查猜邙~
是伤,在医院星住了好几个期才恢炱悠蔗。
如果当时查猜见了S虎就跪。他就不用]医跷躺_上几个星欺:
过。也可以肯定。他从比再也忍i剡矫姓了。台裘,怂锝劐国家滋安,
勇敢儿童奖 ,全杓入邡沟他感到骄傲。
39
查猜除亍种田,还荽
{1〉帮火人做工 =
岑
(3)送妹妹回家。
(3〉愍顾炼妹。
(4〉顾自己。
裒柒到恣5
岑铞饩邓出-
32043:[:辽;]?飞?"乙 ?沼ri}
233e ; &
