BP-136
三
阅读理解一 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(Q21-825)
小时候,每当周末,爸爸都会拿起钱包说: "钱包说我们应该出去吃
9
一顿。"每当家人过生且时 ,他也会拿起钱包说: "钱包说我们去买礼物。
哇 !爸爸的钱包好神奇啊 !
有-天,爸爸很早就回家了 ,看起来闷闷不乐的。之后,不知为什么,
爸爸整个星期都呆在家里。但我却不敢问他原因,担心会使他更不开心。
爸爸不是翻阔报纸,就是上网查找信息。妈妈有时会走来温柔地问: "还
是找不到? 不要紧,慢慢找就是了。"  爸爸只是徽徽点头,轻轻叹气。
又一个周末到了。我们三人像往常一样,一起逛街去。莪牵着父母的
手,快乐地走着。爸爸的脚步却沉重得像拖着铁链似的。我在书店看中了
一支精美的钢笔,久久不愿意放下。爸爸拿出钱包,然后把它放在耳边听
12
了听,轻声地说: "钱包说下次再买吧...
那天,我室羞丢回家。我虽然很失望,却没表现出来,因为在回家的
路上,我看见爸爸一直低着头,一言不发。我想: 难道爸爸的钱包不再神
奇了?
99
第二天,爸爸穿戴鏊齐地出门去。"希望他这次能颇利找到工作。.
我听见妈妈自言自语道。
一个星期后 ,爸爸拿起钱包,脚步轻快地带我们到上次去过的那间书
店。我拿着爸爸给我买的那支精羡的钢笔,心里乐开了花 钱包又神奇
了!我想钱包里一定有什么秘密 ,便偷偷地把它打开。啊,里边竟然有一
张我的照片 !我的眼睛闪着泪光,终于明白了这一切.
PGICLSAIIPAPER 2/2021
6 of15
WWWtestpapersfree.com
Page
