『N学校
二零一四年六年级高级华文年终考试试卷二
Q1 辛富
Q2 耐心
Q3 似乎
1Q4 遭受
Q5 难免
Q6 赉凉
07 舒服_
Q8  燕
Q9 行
Q10 拥有
011
爱因斯坦很多科目的成绩不及袼,还一直跟-调皮和贪玩的孩子在-起。
Q12  满不在乎
013  语重心长
Q14 它指的是我们耍为自己的行为反省,不能以他人矽行为儆标准。
Q15
他认为爱因斯坦是个懂得反省的人。当他父亲指出他的错误,他知道反省并改过自新。
Q16()
开心
Q16(6)  他正贾和一辟朋友一起钓鱼
017()  羞愧
Q17(6)  知道自己错了。
Q18 你若想考取好成绩,就必须拥有良好的学习态度。
Q19 弟弟知道自己错后,羞愧难当。恨不得有个地涸钻进去。
020  老人起初一口拒绝,叫作者别理他。让他跌在地上就好了。老人见作者态度诚恳,不
再坚持,就让作者扶他站起来。
Q21 老人感到绝望。老人到儿子家要生活赞, 儿子都不在家。半路又遇到狂风暴雨,还摔
倒。
Q22  文中的妇女指的是儿子的老婆。她来找老人的月的是把那个月的两百块生活费给他。
023  这句话说明了作者看到老人眼神里完全对人生绝望了,作者很难过。因为作者看到老
人的家罩空荡荡的,连张床也没有,只有一张破旧的草席摆在地上。他的媳妇不耐烦地把
钱给他。头也不回就走了。一点儿也不关心老人。所以作者心情很沉重。
024如果我是老人儿子的朋友,我会劝他对父亲要孝颇。耍他抽空多关心一下自己的父亲。
