B组 (Q35-041)
在:条大街止;有三家裁缝店。:裁缝师的:手芫都很忑:锚8::是"因:
为三家店的地;点太靠近;所以竞争非常激烈。为了抢生癔 ,裁缝师都想
尽办法来吸引顾客。
笫一家店的裁缝师在他的门前挂起一块招牌,上面写着 "本市最好
的裁缝师"。
笫二家店的裁缝师看到了这块招牌 ,连忙也写了一块招牌。第二天,
他也把招牌挂了上去,上面写的足 "全国最好的裁缝师
簌金谅:(裁缝师:刚'好':到:国:外:工'作还没"洧回来咨傩d躞:舔眼猪:-卒
位同:行相继'挂':出这么;张:的招牌;"抢徒:予失:部分的"生:;~很蟠",
茶饭不思。
她想: 一个自夸是本市最好的裁缝师 ,另一个自吹是全国最好的裁
缝师,难道我们能说是世界最好的裁缝师吗?
几天后 ,笫三家店的裁缝师回类了,妻子向他说出了苦恼。
他徵徽一笑,说: "亲爱的,剩巅~2我羸觚("_
隔天,弛弛"桂:起啾-魉c巢悉,皴s荚-婴(棼《]u:
.颗观*薮农但嗾呦鞍@璧蹬
邂超剩哥「雠皈邂
招牌上写的是什么呢?
这个裁缝师的口气与前两者相比最小- "本街最好的裁缝师"
Q35.
文中形容
"引起别人的注意"  的祠语是:
(2分)
036.
文中形容 "结果和自己想的一样" 的词语是:
(2分)
PGJCL Prelim2ol0
Page 12 O[14
