B  组 (Q21
023)
今早连续下了两个小时的暴雨,使新加坡经历了 @6牮来'最严重
的水患:;更导致最繁华的乌节路部分路段严重淹水,让国人与旅客感
到非常震惊。
早上八点左右 ,全岛各地都下起倾盆大雨 ,造成多处淹水,其中
鸟节路最为严重,好些地方成了一片汪洋,完全无法通行。当马路上
的积水越来越高时 ,大水开始从索杰夭餍的楼梯口流;到:地下层的商
店。商家根本无法做生意。另外,甙宫附近的道路水深约1-米
除此之外,有 70  人受困水中,惊动了民防部队前去救援。文告
指出,有60名乘客受困在两辆双层巴士上, "有 [0 人则受洇滩'6辆汽
车中。不过,地铁服务却不受影响。
针对这次鸟节路淹水事件 ,公用事业局展开调查后发现造成淹水
的主要原因是水沟里洧很多[ ; "雨水因此死法孵 嗍唢8当局已经
立派工人清除了水沟里的垃圾。
Q21.
这则新闸主要是报道
(1)
垃圾塞住了水沟
(2)
鸟节路多处淹水
(3)
许多商店无法做生意
(4)
踅}鸟节路严重淹水
部分
822.
以下哪个句子是罐*@
(1)
这是26年以来最严重的水患。
(2)
有70人受困两辆双层巴士中。
(3)
百利宫附近的道路水深约1米。
(4)
索杰大厦的地下层也都淹水了。
PGICUPrclim2ol0
Page 7 0f 14
