B组 (024
030,7题21分)
傍晚我去敞步时 ,在-片空地上看见一个男孩和他的妈妈。男孩手里伞着
一颗石子。正朝一个立在地上,离他不远的玻璃瓶打去.
男孩有时打得太高。有时又太低了。我站在他后面不远处, 他打那玻璃
瓶,心想:  这太箱糕了 !<珑璃瓶又乐远,]么他打了又打,郑打不中呢?  男孩
的妈妈坐在草地上,从一堆石子中捡起一颗 ,轻轻放在男孩的手中;男孩将石
子打出去后 ,
又再从妈妈手中接过一颗:'.
不久,男孩悛了下来。他先向前望了很久,好像在做准备。我看他枨本没
对准玫璃瓶,心偬他这次肯定打不中。我一时心惫,便走上前对他的妈:妙^:
"让我敖他怎样打,好吗?
99
男孩的妈妈对我微微一笑,说:
"谢谢 !
~下必
9
了。
她俘了一下,又说:
`他看下见:
我顿时呆住了 _
"他明明知逋自己打不巾,为什么还打呢?
我好奇地问。罟孩的妈妈平
;地说:
'我告诉他只妥不放卉。继续练习 ,就有机会打中。重妥的不足有没 .
有打中,而足让他试一试。
我听了。沉I:下语。
男孩还在不停地丢石子,不过节葵渐渐慢了下来。虽然他巳泾累了,但他
仍然没有停下来。他的妈妈也累了,却继续捡起石子交给他 ,只足速度慢了 :
我发现男孩很会动脑筋。他打不中时,就向一边移一点,再打一次。再打不
中,他就再移一点,尝试确认玻璃瓶的方向。
夜蔟降临了,空地上石子掉在地上的声音不断地重复酱。我想:  今天他足
打不中的:于芯,我向男孩和他的妈妈道别 ,然后转身离开:走了下远。戕的
背后突然传央玻璃瓶的碎裂声,紧摈蕃足男孩的欢呼声.
024
文中形容
表示显然这样
的词语是:
(1分)
025
文中形容
'表示惰况一直不变"  的词语足:
(1分)
得分
10
W.testpapersfree.com
31
