阅读理解 (一) (7魉14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
灯光很暗;女儿在母亲的床边站了一会儿,轻轻地把一个包装得很精致的
工艺品盒放在母亲的床边后 ,便背起书包和画夹,悄悄地退出了房门,兴奋地
朝一所很远的学校走去。
记得接到录取通知书的那天,女儿高兴地依在母亲的怀里。母亲欣喜地流
下泪来。
亓吁
到p
终于有一天,
张张大少丕一的纸币少山似樵
皤-。
可是不
久,母亲就病倒了,夜里木断64j咳蹶。安兀流泪了 
当天放学回来,当女儿开心地推开房门时,不禁呆住了。母亲眼角挂着泪
珠,脸上现出难以掩饰的曜
"慧慧,你怎么学会乱花钱啦 ,看看你
1
5/
买的是什么玩意儿,多难看啊 !
《妈,
这是我送给您的-
"好了,好
11
了,就算是你有这份孝心,可买这能有什么用啊?
母亲把工艺品盒朝女儿怀
里一推,随着一声很清脆的响声,工芒品盒重重地滑落在地。望着支离破碎的
玻璃,两行泪水从女儿的脸上流了下来:
QI1 女儿收到什么录取通知书?
(1分)
012-013: 从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线上。
(4分)
Q12 因热爱。羡慕某种事物或境界而希望得到或达到 一
Q13 使用手法来隐藏:
