BP-353
B组
(034-040,7:题22分)
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答案填写在作答簿上。
罗特和母亲居住在小镇上。有一年冬天,母亲病倒了。看见母亲
脸色苍白,全身无力,罗特心疼地说 :
4我巳经12 岁〈,应该由我
来照顾您; 从今天开始。就让我来负贲所有的家务吧。
母亲听了,
眼里闪眷泪光。
从此,罗特一放学就匆匆赶回家去。再也不留在校园和同学们玩
耍了。有-天;  几个同学很好奇, 就偷偷地跟在他后面|
想看看它到
底回家在千什么。他们从靠近厨房的a户看见罗特洗碗,抹地。
隔天;  邪几个园学敝惫模仿罗特敏家务的样子。还存众人面前嘲
笑他。罗特冲动得犋打他们一顿,但还是忽住怒气。选择默默地走
开。路匕, 母亲的话浮瑰在他的脑海中 :要儆一个真正剪敢的人。罗
特明白打架并不是真正的勇敢。那么一想,他的心惰恢复了平静。
有-天;罗特在回家途中听到一阵哭贼声。他跑过去看发生了什
么事;只见同校的-名小女生一面哭喊,一面向后退。她面前一只凶
恶的狗-步一步走向她。罗特向来怕狗。他看到这一幕,吓得后退几
步;不该怎么办。但是'  眼看恶狗好像就要扑向小女孩了。正当他
担心小女孩会受到饬害肘。妈妈的话又浮现在他的脑海中 :要儆-个
真正勇敢的人。这让罗特克服了心中的害怕。他捡起一根树枝,朝恶
狗冲过去。恶狗吓了一跳。转身跑掉了。
这件事传到学校后;  局学们都十分佩服罗特。从罗特身上,他们
看到了什么是真正的勇敢。
16
WWWtestpapersfree.com
