BP-144
B 组 (834-040,7题22分)
枢据短文的内容和上下文的恚思,回答问题,然后把答窠填写在作答簿上。
王立从小就套欢写作 ,可足他的作品却没什么特色。于足,他就去
拜一位著名的作家为师,向他请救写作的方法。
他跟老师说: "老师,我读了很多书,为什么写出来的文章还足不
够生动呢?
老师说:
那是因为你的观察力还不够。" "那应该怎么办
呢?
王立焦惫地问。
"你家门前不是天天都有马车经过吗?  你仔细观察,再来告诉我你
看到什么就行了。"
笫二天,王立按照老师的话去儆。他站在家门口,看了一整天的马
车,心想:  这些马车,有什么不一样的地方?  老师到底耍我看什么? 他
又看了两天,只见马车来来去去,还足没有一点发现。他只好再次去找
老师,把他的观察告诉老师。
老师回答: "怎么会没什么发现呢?  溧充的马车和破旧的马车一样
呜?  烈日当空时和狂风暴雨时,马车的走法一样吗?  赶马车的人又有什
么表惰?  这些你郗观察到了吗?  讳你再去看一看。"
听了老师的话,王立恍w大 。从此,王立天天站在门口,认真地
观粲来往的马车,并把他看到的都写下来。看了王立厚厚的笔记,老师
沉既了一下,然后说: "写文幸只是仔细观察是不够的。你除了妥把看
到的写好之外,还妥写别人没发现和没写过的。这样 ,文章才能写得好。"
他把老师的话牢牢记在心里,努力练习。后来,他的文章渐渐地进
步了,还写出世界闲名的作品。
PGCLSAIIPAPER 22021
140115
AA.lestpapersfree.com
昭
