BP.136
三
阅读理解一 (5题10分)
根据短文的内容和上下丈的~思,选出适当的答案。
(Q21-025)
小时候,每当周末,爸爸都会拿起钱包说:
'钱包说我们应该出去吃
91
一顿。"每当家人过生日时 ,他也会拿起钱包说: "钱包说我们去买礼物。
哇!爸爸的钱包好神奇忉!
有一天,爸爸很早就回家了 ,看起来闷网不乐的。之后,不知为什么,
爸爸登个星期都呆在家里。但戎却不敢问他原因, 担心会使他更不开心。
爸爸不足翻阅报纸,就是上网查抿倍息。妈妈有时会走来温柔地问: "还
足找不到?  不要紧,悛慑找就是了。"  爸爸只足徽徽点兴 ,轻轻叹气。
又一个周末到了。我们三人像往带一样,一起:街去。我牵者父母的
手,快乐地走羌。爸爸的脚步却沉重得像拒着轶鲢似的。我在书店看帆
一支耢美的钢笔,久久不愿薏放下。爸爸拿出钱包 ,然后把它放在耳边听
了听,轻声地说: "戗包说下次再买吧。....
那天,匙空卷丢@塞。我虽然很失望 ,却没表现出来,因为在回家的
路上,我看见爸爸一直低着头, 一官不发。我想:  难道爸爸的瓴包不再神
奇了?
笫二天,爸爸穿g基齐地出门去。"芾望他这次能颀利找到工作...
我听见妈妈自言自语道。
一个星期后 ,爸爸拿起钱包,脚步轻快地带我们到上次去过的那阃书
店。我拿着爸爸蛤我买的邢支粝美的钢笔,心里乐开了花饯包又神奇
了!我想线色里一定有什么秘密 ,便偷偷地把它打开。啊,里边竞然有一
张我的照片 ! 我的眼睛冈着泪光, 终于明白了这一切一
PGICLSAIRPAPER 2/2021
Pa8e6 0f 15
AA.lestpapersfree.com
