(五)贝d盈侨二 (13只34分)
权尤奴丈和上下丈竹鼋思。田答工列河愆。
A 俎 (029.034)
开芋#一天。阿立牝引起了我哟注茗:他和勾牛文.时。双眼总金N击内隶立
愍上还沈2出不安内卅,
似乎在见绦我有汊夼注:佗。
几尘诼后,:发现他的乎习力比阚年龄灼挞子眨:阿立竹丈幸写丹乱七八们。
宄全无法丑母。戎向阿立捉出了改进内走议,佗份改之后。丕足兆了网的姘诀。
戎米囡}他,奔了几冶。他好像郑听不忮。
让妆农苦溢:
一个圣匆后。我找未阿立尥了f他的冈恿。孜达大发见恼农痄讥话时,界扭
搴头,豸休也在发抖。衣闩佗:
"你怕孜四?
[立点点失。但足f昧一直祆者
地板。隶接M又句:
"饮还怕谗?
伫迟及了一贪儿。议:
"怕恙师,叉怕爸爸
坞坞 ,
妆.时明白为什么他些习时无法专心:
于是。芄仅阿立的坞坞详谗: "阿立的坞讶禾认岢己戏阿立殄s|~声。
当阿立
表兄不卫忠时。地邡金忍不住大广去写他,但是:立的娑孓泛有任仃e功。,
-羌又问:
"阿立夼汶有什么本似l狩刈好?
坞坍回笨:
"浒泳! 一开始。伫
忿么眷竽不贪。后未炭了.一位妆练。他狠快比竽会了洪淤,兴千上沭泳。
,拣着
曰:
"这个救<才什么牡别的必方?
阿立的^埒说:
"坎毖非$布耐心。从米
没才财他安让阵气:
讥刊这Y,^坞 〈氍泛红。 诒起呆妒去邴讥:
"老帅 ,
谢讲怂。夷恣孜知道A怂么8了。
029。
丈中形客 "用尽心忌"  的词诱足
0
(2分)
9
