B组 (035-041)
9
"铃铃
上课的铃声咱了。老师一走进敖室,班长喊了一声: "起立!
接着,大家都坐了下来,只有何志明同学依旧站着:
"何志明,怎么不坐下:
老师着了看忘弥。示意怂坐下
可是志朋仍旧没有
动,也没有说话,只是以一副生气的椟样望着身边珍愆子。大家都好奇地望着他。
突然,他的手指向自己的椅子:于是大家恣头一看。哎呀!不知是谁槁恶作剧 ,
他的椅子上竟然有一些鼻涕。
老师走过去,看了看椅子,脸色都变了:他愆然一迨莫子.
厉声问道:
"这是
谁干的?
我们吓了一跷,
谁都没见过老师这么生气:
"是谁?  主动站起来承认!
老师提高声量再问。这时,教室里鸦雀无声,大家都害怕老 '天会更加生气。
就在这时,坐在志明旁边的一个女生突然站了起来:大家帮不敢相信自己的
双眼,连老师也惊讶得说不出话来。难道是她-一黄小芸?  不会吧!她可是我们
学校的学长,老师的得力助手。只见小芸低着头,用沙哑盼声音说:
"对不起志明
我感冒了两天.可能是刚才我打喷嚏 (ti) 旷,鼻涕忑小心喷E了你的椅子上,我
不是故意的。
说完,就离开座位,赶紧走到志明的座位。咨己湿纸巾,弯下了腰
轻轻地擦去那些鼻涕。擦干净后,她向志明点了点头,满险的戴意。刚才还气呼呼
的志明突然不好意思起来。
看到这一幕,老师带头鼓掌,接着全班掌声如雷:
035
文中形容 "用表情。动作。含蓄的话。或图形表示意思
的词语是
(2分)
036
文中形容 "非常安静"
的词语是
(2分)
11
