B俎 (035-041 )
上~佝伶礻内了。若S一走进放C。班长放了一产: ^起立!
椟羌。大来郑坐了下籴。只才仃忐勿囡}依旧站着=
"仃志呀。怎么不坐下:
光 g了岙.去玢。示!他坐下.
可{志期仍旧没才
动。匕没才光话。只乏以一生乞的楔袢望者&边N芯于。大东郑好夺必垄老他,
灸:炮,他的子揖句自己的材干:  于{大东长失一尤.
咬牙! 不知{a杖忑作刚,
他的孑上支毖有一生舁沛.
老申夫让去。乔了A于。脍色郑交了:  :医然一均兵子.
厉产月逍:
"迹灵
论干的?
,们吓了一张。飨邡没见让老邝这么生2:
"足汐?  主功妙穴木禾认!
老f投艿卢五乔冈:  达时。救苎卫「*无产。大东办寄怕苤 '天会史加生乞。
秕在这时。虫在志叨穷边的一个大生突怂站了走朱:
大东尔不妆闼付自己的
及6。进若也仗讶砑讥不出话籴。难让足地]小芸?  不会巴!地可乏#们
孪杖的竽长。若邺的祆力叻手。只见小芸低#失。用沙亚的声音讯:
"射不足芯匆.
#愈冒了雨天可傀足附才我打《 (5j) 旷。弁涕忑小心贞丑了你的杵子上。发
不足故3的。
说宠,虬离开座位。赶|走刭芯卯内度位。於C辽坻巾。夸下了屡
轻轻地#去鄢些皋泳。粽干净后。地向志卯.忐了点头,涝俭的毖击。刖才还乞吁呼
矽志明突怂不好逑-走米。
乔封过一皋。老蛳肇头坟牛。挟着全达车产加古:
035.
丈中形客 "用隶怵。动作。含D的话。灸田形表示击思"
佝诩诱是
(2分)
036。
丈中矜未 "非本安#
的闪诱是
(2分)
