三
匆诀Q屏 (二) (7短24分)
根据文幸的内容和上下文的盏思,回答下列阿魉。
坞埒年轻时了砹昏症。眈上完全看不涛楚。眈算在白天,从克
处走;毋睛的业方!#灸很长的时凤。日子一天天过去,坞坞看斥酉O
来趑楔物,不够再魃块工作了,只好待在宋里。
从此 ,埒埒从 "廒质莪们的人"  交咸了
"敝,们D颀的人" 。她
不能再为毅们似乒氽。也无法柃查栽的功讯。安里袂地打碎的玫璃杯
砣也趑籴趑多。有兀火,坞坞在家还裢到笨具,开伤了自己,隶回剑宋
时 到爸爸在为地色扎伤口,而坞埒垂头畏气的杵子, 龀 似伪卒的小
玫。
坞埒淅渐爻籽网网不乐,地经常全叹岩气取爽们说:
"给你钔剃
/
诞了不少麻烦。隶真没用,对不起:..
戎看在眠里,竟胬十分心#,便尤家里的一些易升物品妆起来。
爸爸则贴心地用游绑孔桌子。柜子的尖角包起朱,这样灶算坞坞枝列,
也不会受伤。虽农我们R左尽心北帮助坞,但地的话还足趑来趱少。
在妈坞完全失明后,地带带呆呆坐在村子上,一坐就足一登天。
有一天晚上我回剑家后,爸爸突然跟我说他挨了份工作。原宋他
决定奂多花点时凤陪堋埒。为了让坞坞生活更加方便,化抱家里的电器
郑换咸智皓版的,埚埚可以直挟用语音来操拉达些电罟了 !
无论坞坞去哪里。爸爸郄会陪着地,寸步不/地珉着,尽心地敏
坞坞的 "手杖" #地捣珞。爸爸还送坞斯去乔加一些直人讦程 ,让她适
应失明的生活,并学习一垡断的生活技能。
看到爸爸尽心尽力地照颀坞坞,有-朋友十分美暮妈坞;  但有些
翩友却笑爸咎侬。;他一点自由郄汊有了。他们o挺议爸爸去:个大佣
来D颀埒坞。但咎爸空决不肯。他议达袢的 "工作"  不足每个人都可以
做到的,坞坞舌妥的不仅仅足殿颀。
在爸爸的用心陪伴下,-妈恢复了自估。脸上的笑容也趑来趑多
了 !地兕在不仅艴睬颀籽自己, 还舵为戎们做平餍。家里又再火充满了
欢笑声。
WN_
TestPapersFree com
