二。网诀|G (一) (6赵16分)
枢据丈幸的内容和上下丈的蠢思,回卷下列阿题。
利巫和朋友正在餐厅外柞队。他们听岚达宋类式餐厅的拷鱼非帘
关味,也柽尝一口。这时。一名泷浪汉走了过宋,自求介绍道:
"我叫
杰克。今年62岁。巳径失业3年了。讲问箧够厣助6吗?  比如,始-一
勿
点1战,让莪买点吃的。
乔劣最前这名流)汊。一向小心诖快的朋友灶」伸出手把利亚往后
拉,并夤出了不耐烦的表怵。利)看他可怜,则似笑着化蠡:
"没问
魉。,咫3#助你。
勿
可走,地乒上没+本战。敉了好久邦尺找剑了一
张一百元的$柔。地一时呆住了,不知苡怂么办。
杰克秀出了地的为。小声说:
"如采您相倍我,能将这一百块偕
9
饴隶用吗?  戎买宄斥酉后念尤剩下的战还雎您。
心地者良的利)圃 
了,将钱递始了杰克。杰克看了看手中的钱。又阿道:
"除了买点吃的,
我能用它再买些日用品吗?
F
利玉连忙点央:
"宄全可以,你禹要什么
9
就去买。
杰克隼*战'开后不久,利亚和朋友也进了餐厅用尜。
利亚吃完饭时,杰克还没有回宋。朋友财地议:
4你后临了C! 邢
家伙还没回来, -定足拿着;跑拌了 !你怎么)随随便及相估一个盾生
人?  隶一开始[凳符他很可屣。不恝和他多试话。你呀,此足太暑良
了。"利亚听了,心中十分失落,庆S地-者期友走出了餐厅。
附出餐厅大门,他们-外地发现杰克龀站在几外。他双手将剩下的
钗恭敝地递g了利亚。鬼到杰克汲伞着6跑掸,利玉澉动地抓住杰克'.
N
连声说逋:
"谢谢您 !
杰克敝敝一笑。锾掇说进:
"栽坫劈构住敝人一定耍氓实守估,即
N
使身无分丈沆蓉~头,也不胞d魂佶丢桦。
听了杰克的话后,亚的朋友脸红了
MN
TestPapersFree.com
