南洋小学
2019年六年商缀华文预考
日期:
2019年8月26日
一,
诱文应用
Q
02
Q3
04
Q5
8
3
2
3
6
05
Q7
08
09
010
[少
益
有效
获
讦划打舞
一
阌读理解
Q11 始终
0125耿
013
徽笑赉财硇识;
及o。亵愿d乔盼
利奢硒可玲
典
你
014
赶紧确西手o骼豆在后l。并露N亍不
朋反一向介心诚庾
酎质的爽惰。
QI5 利茧羸环5爱观杰觅黏在万豕,~双羊]剩下丽霞恭硕硒通,亍利虿,悉觅:有耷
钱飑掉;利亚十分'动。
016(2)守偌的杰克
因为杰克盈然 62 岁,失业三年。身尤分艾。泷落街头, 投利亚娶褰银买吃的。利亚给丫
一张一百元的钞采。杰克没有丢掉氓佾,  没有拿钱.掉。把剩下的钱交还给了利亚。
017妈姆笕筏如从 "照厥孜们的人"  芟成了 "被我们U的人"
绮m入斛逡了不少麻
烦。不魄为作脊U早餐。检耷作业,经带打碎家里玻|杯和碗。。。
Q18 妈妈嵛妥的不仅仅足罔;还幂娶用心陪伴,  这些不是女饵可以做到的。
Q19 为了蒴助妈妈。笆笆贴心地用漪绵把桌子。柜子尖角包起来。就箅妈妈硅到也不会
殳伤:  还换了份工作。可以多有时间陪伴妈妈;  把家里的电器换成智箧版, 妈妈可以直
接用语旮来搡拉;  无论妈妈去』里。 笛笆都会陪眷如,寸步不脔;  送妈妈去盎加一些盲
人课程让`适应失明的生活。并学习一些新的生活技雠。
020蚂妈符了夜耸症; 祝力下降,不能工作。
021 有些朋友笑笤笤o。说他一点自由郗没有了,提议笤爸去找个女佣来殿颀爸笤。
022在笤笤的用心辟伴下,妈妈恢复了自侮。脸上的笑容超来趑多。她不仅能腮颀好自
己。 还傀为我们攸早餐了.
023尽血多花肘间辟伴妈妈。和4
~,辟她去敞步,服颀好自己, 勤奋学习。让妈
妈放心,  分担焱里的赤务。
WN. TestPapersFree com
