内华小学2014 六乍级商级华文午中-试试卷二
QI 丢卉
Q2 甚至
Q3岢避
Q4 过度
QS 深思
Q6 足
Q7 指示
Q8 控
Q9 适当
QI0 延
QIl 拼命
Q12 负担
QI3 农夫为亍笫-探结疟及初的几个月一直无法开花结果而感到苦恼。
Q14 笫二棵树因为开花结呆太早,使得它负太重,
所以结出的果实又:叉苦,非带难吃。
它的树叶了变得稀疏,奸像快耍帖死了-样, -点也不讨人善欢。
笫 --保树
笫 二垛树
QI5
志向
长成一垛大树,开且想要
恕妥军点开花结果
长得茂盛,5壮。
Q16
果灾
果实又大又甜
呆实又5又苦
Q17  我认为做事惫亍求成一定没办法把$悄做好。例如我笫一汰去学跣拜的时侯,戎|到学
姐们都跳的很好,有些甚至可以单脚跳拜,我便学她们。不过因为我的基础没打好 ,
所以我
跌倒了。还扭伤了脚。从这个带件我们可以看到做事急于求成足不佘有好结果的。
Q18  这个办法还不够理恕,s妥再改进。
Q19 这件窠子疑点重重,警方决定妥彻底讽查涛楚。
Q20  因为每天笫一节诛下诛后,同学们必须从一楼的课室跑到顶楼的讲堂去上笫二节课,每
个人郄想抢到段好的座位。所以明忠更向楼上癸去。明忠总足袱所有人地在身后,抢不到好
座位。
Q21  因为明忠明白了抢到一个好座位并不足稂更妥,
上课认真听讲,竽到知识才足及鱼妥;
而之前明忠为抢到好座位而J致自己两节课郑听不好,所以明忠认为抢座位足因小失大的本
Q22  同学们因为明忠太胖,动作又眨,不会抢到好座位 ,所以大家物笑他,向他做鬼脸。我
认为他们这样畋不对 ,他们不应该翱笑同学的轶点,同学们之问妄友好相处, 互相帮助。
023  明忠打消了抢座位的念头。他认真听完笫-堂诼才收拾书色,在珞上为笫二节课做好准
各,并思考学习重点,在讲堂上诔时更加用心地听课,所以才取符了好成绩。
024 明忠的成功让我明白了好武q足$努力学习,专心听课获得的,坐在什么位f上并不重
以府戎的华文华符不好,总认为足家里没有华文环垅的原囚 ,今后戎会在课堂上认兵听
诛,多谈华丈书,我相倍戎的华文咸鲼会很快捉丙。
