蚩三邹分 (024-041)
第二部分所有的答案都必须写在试卷上。
(四)完咸对话
(5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的数
字填写在括号里。
(I 不敢打扰我
(I)
现在她受伤了
(3) 我不煮给她吃
她的伤势严重吗
家里发生了一件事
(6〉自己的事情自己做
(T 妈妈却把我骂得狗血淋头
我裎生萤她到诊症断看医生_
明明:小红,对不起,我来迟了 !
小红:`你的家离学校不远,为什么现在才到?
024
明明:-我出门前,
024,所以误了时间,对不起!
小红: `没关系,反正时间还早,球赛还没有开始。你家里到底发生了什
么事?
明明::哎,都怪我没好好照顾妹妹,
害她被热水烫伤了脚。结果,Q25。
Q25
后来。幸好妈妈回来了,不然我就没办法来参加球赛。
小红:。哦。怎么会发生这样的事?
明明:  我在房间里温习功课。妹妹肚子饿了,93,便自己去煮面夹吃,
026
不小心把热水打翻了。
小红:  你的妹妹可真乖巧,真会替你着想。
822?
027.
明明:  我越想越内疚,幸好医生说她的伤棼不恶重,不过, 928二
028
小红:  没事兢好,不要再伤心了,我们好好准备球赛吧!
(6
