三冈谈孑骛 (二) (7魉24分 )
柢据丈幸的内容和上下丈的意思, 回答下列问迈。
一位乡下的g年来到城市,他矢擤考当地的音乐学院。考试的时侯,
西财者一张张陌生的脸孔,青年因此尜张万分,以玫表现失带 ,与平带
的水准相雀甚远。夤后汲仔到主考官的赀识,垂头丧气地寓开了。
青年y上没伐又仉侠难耐,便米到牛院外一条热闹的~上,拉起
手中的%。他拉了一曲又一曲,渐渐地心卅也随之轻松起未;  注入了
忖感的荬炒音斥吸引了无敢的人件下脾步。浈奏完毕。饥_的青年捧起
f企走向听众, 囡观的听众邦明白了孝年的志思。
这时, 一个有伐人似惧地将战扪到青年的肿下。鸯年迟贬了一下,
然后弯下腰拾起地上的伐还给有役人说:
"先生,您的饯棹到地上
了。
有饯人接过伐。[新切在g年的胛下,用啊笑的语气说:
"这线
足e你可怜才给你的,你赶:捡起来! "
青年深深地财他行了个礼,泛和地议:
"先生,谢谢您的资助 !
刚才您拌了绂,戎`腰为您捡起。现在我的钱抖在她上,麻烦您也为戎
捡起! "青年出乎恚料的举动,让有伎人非带茛惊,聂后他捡起地上的
伐,放入青年的f全,红着脸离开了。困观者中有双眼畴一直呋-关注者
寺年出色的隶巩,他秕是刖才的郗位主考官。他将孝年带回学院,卉年
终于如医以偿。后来这位青年成为了茉名的音乐家。
MW.
(estpapersfree.com
