WWW.lestpaporsfree.com
DeliM
南华小学2017年六年级脔纨华文年终孝试
01
7 |02
3 |03
8 |04
4 |Q5
1
Q6 思孝
Q7 创适
Q8 秘
Q9 佝硇
QI0
011圳待
Q12 沉没
方式
效果
013
林奂:孕
贮让孩子选孤|2页阋诱酌书砑。在
捉:孩子:读酌夹鱼,
并v成自主
囡诙过程中与後:共网讨论
圆谗的舵力。
014
一些父母
只证孩子阌谈邢秀诋有买丽书龠,疤
孩子汞妥游荜可压万。 造成对厕谈
宏子圆谗变皮了 "上课"
亳无兴趣。
015
半校豉J亲子共读是困为他们:怅造东庭附阌谈瓴围。 坞进亲子关东。正确的阆谟方
式可以让#子们沉没在阕〉的乐趑巾 ,埒]他们莱身&读的习惯与硭力。  增锰他们的毕习能力
使他们愆到全面发屐。
016
(1)
让孩孑爱正凤谈
(2)
亲子#r网计划
选 (1 痄为这爵贬孓酌恧旬趸。囡丙这丽观交王虿r迓u谈-奸处。仄斥老刎介亲子共谈
经验中诽达了兴阿网谈。讨论学3]点。捉脔肉诙火咫肉亚^性利好处
让孩子及 |阅读。
017
8冽{人'边卅年耍犬R搁钱给他.
018
有钱人把钱扔在地上让育年捡起来。 肾年却向他行礼。并讶(遏和地讲有饯人为他捡起
钱。让苻钱人飑到恿外.
Qig 骨华d]岁 |:+乐学院。囚为他作-试附太紧张,
尖长顷本的水平。没有殳刊主考官的
带识。
Q20 因为有钱人尤礼地对待许年,  似足许d代但没{匕(,  反而有礼貌地对竹他。  有钱人为
自己的锗识d到盎傀
所以他才合红蓍脸走开。
021  膏年很氓但没介钱, 歙在街上拉:努赈银。
022
我认为主涉官知逍了`华内:#拉衍很出他, 他还岙到有钱人无礼地对待膏年时,
,年反
而舷够理智地应对,主考亩6到夺年的琴艺利品都很优秀,所以奂取了他。
023
我同慈膏年的儆法。因为有钱人把饯丢在地上狠没存札貌。这样儆舵让有钱人知邋自己
的错误。还有当我们在殳到无礼对待时,
耽应该侬膏年这样理智地应对,  维护我们的箅严。
EN?
NWI_
(estpapersfree.com
