二阕诀},(一) (6恧16分)
根据文幸的内容和上下丈的忐思,回答下列问魉。
现在泷行亲子闳谈,很多小学郗在推动亲子共谈的计刈。学校会
指定绘本,让父母和球子每天-起"谈20分仲。这有助于蒈进家庭阅谈 
的t围,时间久了,珙子自然会期待跟父母一起闼谈,进未子关冻。
积极推广`谈的林关岑老师在挟受访何时说 一些父母带常把瘀子
闷谈芟成 "上课"  的忖@,父母衣咸老师,只让珐子阏谈和考试有关
的书翁,`子《爱着学习压力 ,逋戌对闼谈屯无兴魉。林老师也分享了
自己和`子共谈矽经验,地让环子自己逸抨奚阌诀的书末,在阅谈的
过程中与狭子共同讨论学习点。这样才能够捉声球子的闳谟兴趣,并
赤咸自主闳谈的能力。
救有专家也指出,阅谈是-切竽习的基础,每位家长邡应议牢记
认涛闷谈的[妥性。俗话说:
"谈万卷书如行万里路"
阏谈可以开阏
我们的视牙,伎我们能更加深劐地了解这个多苓多彩的世Y。此外,
闷诀也可以增殛理解能力 ,还可以鬟炼脑力,让思维更敏棘。如果父母
可以牝把4子带入阂谈世氽,引顷孩子从 "挲习谈"  到 "从闪谈中
学习" ,让他们沉汊在阏谈的乐O中 ,就能培养他们身闪谈的习愤与
能力。增殁他们的学习能力伎他们l到全西的发展。
NWN
(estpaporsfree.com
