BP- 333
16
8组 (034
040,
7题:22分 )
根据短文和上下文的意思,回答问题。然后把答案填写茌作答簿上:
子明是一个电脑迷。非常喜欢使用电脑。自从拥有一台属于自
己的电脑后,他每天一有时间就去研究电脑。有时逑坂s忘记吃:
妈姆不知遵他是在用电腑学习还是玩游戏,而且最近子朗一直神神
秘秘的,这更让地觉得袒心。
一天晚上,妈妈路过子明的房间,发瑰房阃里有光亮。心中觉
楫奇怪:  子明不是巳经睡觉了吗?  怎么灯还是亮着的?  她悄悄推开
房门。岌瑰子明还在用电脑。
"王子明,你知不知遘你d儆什么?
户
你想玩到凡点?
妈坞生气地喊道。
子明先是吓了一跳。然后不慌不忙地说:
"妈妈 ,
不是您想的
嗉
那样,我在测试自己设计的游戏。您别生气!
说完。他走到妈妈
身边,让她坐下来,耐心地说道:
"上个月,我报名参加了一个电
脑游戏设计比褰。我发现周围很多同学觉得学习华文困难,却喜欢
7
玩游戏。就决定设计一个学习华文的游戏。
发现妈妈在认真地
听,子明接着说:
"这个游戏的特别之处在于不喜欢学寸华文的小
朋友能一边玩漭戏,一边学习华丈。玩游戏不一定能捉高他们的咸
9
绩,但至少能让他们不再拒纯学华艾。
听完子明的话。一直悬在妈妈心中的大石这才落了地。她松了
一口气,对子明说:
"真有创意。妈妈为你感到骄傲!祝你赢得比
435
赛,获得冠军!
子明笑着说:
"老师经常说只要我们在生活中眼看
脑思,
世界就会变得更美好。这一次的游戏设计让我明白了这句话的意
思。
T
妈妈看着子明,徽笑着点了点头。
ACSUJ) 阳 CL Relim 2021
WWWtestpapersfree.com
