(五)理解测验 (7题7分)
根e短文的内容;选出最适肖的畚粟。
全世界有七种穿山甲
只分南在#渊和巫跗。亚洲的穿山
甲属中型。如台湾穿山甲重约四公斤一夜可吃掉十万只蚂蚁。
穿山甲的猎食手法之一,是让全身鲜(l)甲放松, 一副己
经 "上天堂"  的模样。蚂蚁以为巳经找到一频美味佳肴 (yao),
就钻进穿山甲的鳞片内。当穿山甲发觉妈蚁巳经上当 ,便突然
将鳞片关闭,并跳入水中,上当的蚂蚁就咸为穿山甲丰盛的一
餐。
但是当人们发现穿山甲的肉可以吃,甲片可以当咸药,皮
可以加以利用后,穿山甲就面临灾准了。
不管穿山甲伎出什么法宝,都避不开人类的追捕 ,穿山甲
一卷起身俸,人类就拿起它的尾巴倒吊,等它累得放松身体
时,人类就可轻松地取甲。剥皮。割肉。
穿山甲是夜行动物,眼睛不太灵光。动作也不敏捷。穿山甲
有的是敏锐的嗅觉,可以轻易地找到妈蚁。然后饱餐一顿。
穿山甲一年只生产一次。而且一次只怀一胎,加上人类刻意
捉捕 ,穿山甲的数量日益减少。为了不让穿山甲成为历史名
词,有人尝试以人工饲养穿山甲,但效果都不好,主要是因为穿
山甲非常择食。
39.
穿山甲分布在什么地方?
(1) 亚洲
(2〉非洲
(3〉全世界
(4〉
亚洲和非洲
40 _
穿山甲用什么方法来骗蚂蚁上当?
(1)
装死
(2)
下水
(3)
竖起鳞片
(4)
卷起身体
