(三)句子选柽(10题10分)
从所提佚的吗个答窠中,选出最合]的一个。
21.
心如刀割
(1)他是个口蜜腹剑,竺如刀割的大坏蛋。
(2)他的心脏病又发作了,痛得他竺如刀割。
(3)看见孩子躺在血泊中,做母亲的竺卫酆。
(4)由于这种工作实在太辛苦了,他觉得竺迦刀副。
22.
守望相助
(1)邻居之间应该空望租贮,
防止罪窠发生。
(2)我艳困难告诉你,就是希望你能守望相贮。
(3〉灯塔是负责立望相助的工作,保护船只的安全。
(4)在测验时,
同学们应该守望相鼬才会考到好成绩。
23.
发扬光大
(1)电脑的功能巳经岌扬光大了。
(2)我们应该将我们的知识岌超光大。
(3)老师的工作是岌扬光夫书本中的知识。
(4)刻苦耐劳是一种美德,我们应该加以岌插光达。
24.
激动
(1)海水l边的声音 ,
就像是巨龙发出的叫声。
(2)他舍己为人的故事,酆边了在座的每一个人。
(3)他们为了一点小事而大声争吵,情绪非常邀边。
(4)读了那个故事,我深受邀边,不禁流下了眼泪。
25.
言行一致
(1)他向来宣杠二致,
说得出就儆得到。
(2)他说完话马上离开,真是宣二致。
(3)他的行动不方便,说话和行为不能H行二致。
(4)一听到他的声音,马止就看到他的人,果然是意逛二敢。
《
