(十)理解问答(5题15分〉
根据短丈的内客。筒短地回答下列月题。
"教养"  先生有一个令他十分骄傲的学生,
叫
礼貌"
0
《礼
貌"  是一个待人彬彬有礼的好孩子,总是让周围的人感到很舒服亲
切,班上的同学都十分喜欢他。
有一天。班上来了一位新同学。名叫
"形式"
他跟
'礼貔"
长得很像,而且 "形式" 有几个和
"礼貌" -样的口头禅(hon),
就
是爱把 "对不起"
"谢谢"  挂在嘴边。
同学们都取笑他们是双胞胎。开始时 ,大家也狠喜欢 "形
式" ,常同他玩。
后来,同学们渐渐疏远
《形式"  了。因为 "形式" 有礼貌的口
头禅都是只是表面上的,而不像 "礼貔" -样是发自内心的。
例如:
《形式"  每次都不问自取地用别人的东西。用完之后才漫
不经心地说声 "谢谢" 。又如:  他老是在校图里横冲直撞。把同学撞
俐在地上才说声 "对不起"
?
头也不回地溜掉了。因此同学们就不再
陪他玩,使他感到狠寂寞。
他见 "礼貌" 这么快乐,这么受欢迎,
便向他讨教。
《礼貌"  微笑着告诉他:
真正的礼貌不是桂在啃边的 ,
而是从
内心发出的。你要先以礼待人,别人才会同样地对待你。"
"形式"  听了后,觉得很惭愧,决定改过自新,做个真正有礼貌
的人。
71.
为什么
"礼貌"  会受同学们欢迎?
