冈诀]解二: 6魉12分
旅拯枢丈和上下丈内击冠,闽畚下列月趣。
A 组(029-034)
小安三岁邡年。迓到交通亨故。不丰失去了右手的众指。
为了不让小朋友乔到尺有四个指头的小手,小安总抱右手放进
口袋里。
"别人的手有五个指头,为什么我只有四个呢? "每当他
这么问,坞埚芯足回答:
"总才一天,指头会长出来的,你酎
w
心争弟吧!
小安上竽以后 ,如迸手指头足 对不会长出来的,
这使他很`过。
甸挲们一右机会。乱会走到小安西前椟仿他抡右手放进口
笈后取笑他。他此会边买边尤阿竽拉倒。有时还尤米子;例。
老师如逍后。决定在班上讨论这个问愆。让大寡为自己的狞为
好好反省。固竽们知逆自己取笑小安足不财的,便向他认储,
小安也向大家逋狱。虽然阿竽们不乔取笑小安了,可足小安还
是罔闷不乐。
有一天,学校进行作丈比尜,题目与交通安全有兴。小安
心趑:  如采大东郑遵守交通规则的话,比他迓免惠外发生,也
不会再有人像自己一袢爱到伤残的折千了。他;自己的农法写
进了作丈。
小安的作文荻秤孓
"物别荬"
0
报纸上发;了郑篱作丈后 ,
小安妆到:多励他的佶。他这才如逋右尔多比他份径臾立的
人在壑舜地活并。
《对。失去一只手指舟不了什么,别人t舣列的孜也 .定
竹
徙畋到 !
芯到这一点,小安的险上顿时耷出了笑容。他再也
不会将邡只手捅在口襞里了。
此后,小安每天郑足开心她对埚堋 了卢开见。比腑瘌珧
珧地上竽去了。埒埚e羌小安的背形。灾卫冈并涸光,
地抠:
小安的手捐终于长出来了。
戌酗 / {旮动小牛尘的 I00个礻〉
029.小安的手为什么少了一个招头?
(2分)
2
COCOLIMI
