B组 (021-023)
戎们时带可以寿到一些大人抢*替狨子似本的忧形:  坞坞
不顾#子反。来挲按众堂帮珐子买食物;  爷爷迷孙子上学时
替孙子肖书色;  爸爸替珑子宄咸椟型制作。
在讲多父母的心目中,玫子永远足珐子。任何时侯郄寓妥
#爱和保护。父母因为舍不符让玫子吃苦和犯储,所以凡幸郑
妥帮珑子宪咸。
其实,任何#子郑有篌仿成人的能力。在达个秩仿的过I
中。4子有舱力半会扫地。洗衣屐。倒水。洗深。杭兴。穿衣
等。达种禊仿咸人的狞为足一种u毖的表现。
然而。有些坞坍无法容忍姜子F动s眨。不^狱子机会竽
习,冼不由自主地帮忙。恝替珐子把本儆宄。于足。珐子龀习
惯了由大人为旬己安一切。#至放拾书包也妥父母,忙。时
间一长,珐子不仅交符(了,基至长大了也没有主见。只贪凡
齐痄父母希忙。
(d  ^幼甲山让$从)土鹪 (好^改殳赵子一{内 1O1f才必)$ 10 121页)
021.
为什么大人总买抡羌替M子8本?
(1)父母笫妥永远卉土和保护#子。
(2)父母合不符让球子吃苦和犯卅。
(3) 父母览)狡孑们没有艴力敏本。
(4)父母一定买)忙戎子安袢一切。
022。
在看到珐子*仿咸人的时侯。父母应苁
(1)^玫于机金竽习似本。
(2)为#于安状所有的本。
(3)叫#子侯止篌仿戌人。
(4)让M子不弄吃苦犯储。
023。
父母舍不1让#子妥苦犯锵财姜子产生什么k(?
(1)#子永透不金有智。的表见。
(2)琰于长大后也不会妆拾节色。
(3)球子籽米也和父母一枰敝卅。
(4) #于不咨什么本郑丰父母舣。
CNICCL212
