二达阀块空: 6题12分
柢栝短丈内内宏和上下丈的.忌。从栝号中逑出适沓的讽诱。
去年11 月11日的晚上,圻加』的岛节珞上老老了色#
011 (1汁楚
2响充
3鲜抡
4光明) 的圣d灯饰。这个
圣旋节,类佛的主色足佥色。金冈闪的节日装仲,让人右加
卫身梦幻仙垅。以 "梦幻圣l龙困"  为主题的圣天灯饰。为
紧忙的岛节骆 Q12 (1增添
2究咸
3莛逆
4计刈)了&
d与甜夤。
进入岛节珞。肯先看到的足一个巨大企色的圣浞纶I。
衍道的两劳桂了讦多金色的君灯和小巧的装忡品。共中一处
还 Q13 (1困冼
2拯放
3种粒
4站立 )着两旆从树干到
叶耔灵全芡色的u。
圣诞节足一个014 (1夺尕
2安林
3分卒
4缺出 )
块乐 ,《迪欢乐的节日。欢庆圣灸。自怂少不了圣苌衬和卅
星。许多购物中心外头,`郑立走了一桥栎巨巫的圣诞耐,
上拄消了代隶本望的讦L。还才许许多多五愁失纷的丕
昼和宝石。也为射协中心上了新装。Q15 (1芾进
2s作
3吸引
4推动)了浓辱的乞d。
新加坟足个黹爷囡家,达昱没才自夤,也没右齐冬。但
足。只奚你在蚤[佳节 Q16 (1甲刘
2将
3邓伎
4{
日 )米忪昀时刘。匈岛节{上夫-d。肯定也偬忠妥到无厌
的,孝。而焱匆地迎焱圣炎节灼到米。
仗龄 ^ frr 《0}穴.RAR〉
OAU
