B组 (035-041)
大楼里突然发生火灾,消防员迅逑赶到现场,救出了一对
双胞胎兄弟-一明明和文文。
虽然兄弟俩无星逃生,但足质本荚攸的西孔却祓大火烧1
面目全非,家里所才的一切也烧光了。
明明和文文在医|里酽米后,看到饨子里的
"坏怪" ,郑
吃惊。难过。从此,明明财生活失去了估心,岱天叹气逋:
"戎

们这8荏样,今后还怂么见人?
丈丈邦不这样o。他劝明明说:
"隶们的样子虽然交了 ,
但是戎们应讧叉加珍惜生命才财。戎们在这场大火中丰运得叔,
一定有能力改交命运。
N
一段时甸后,两兄弟出|了。采]不出所料,人们见到他
们时,不是对他们冷$冷语。比足`秆远逯的。
明明交籽很效崽,。他看到别人小卢岚话时。总苋符别人在
取笑他的枰子。他天天蚕失袅气她活着。后来,他每天九自己
关在宋昱,什么人郑不怂见。
文丈和手哥的反应很不一样。无论听到多难听的话,式
迓到多大的围 。 文丈郑一笑量之。为了生活。他(了一份送
货的工作,哎乐牙关, 物劳工作。由于丈文工作非爷尽-,又
乐于#助别人,澌渐北,他的佃友不仅多了。还本爷介绍送货
的工作络他。大家郄财丈文贫不纯口,汊有人乔因为文文的外
放躲避他。
几年后,文文从一个送货司机,爻成一个货这公司的老板。
(&4帅[少乎儿女出幽让努凡土M 〈103俭]於幸)鼻38-29|)
Q35。文中形容 "因失败式不`科而交籽卅#低落"  的
词诱足:
(2分)
Q36。文中k容 "故者虏开式让人看不见"  的
诩诱足:
(2分)
aMICOWmI
10
