闷达理解 (二) (7题26分)
抿据文草的内谷和_上 !叉的总,[答卜列问题。
18  岁那年。我为了体验教书生活 ,就到--所小学当助敉。我的亍要任
务足协助老师维持秩序顾及从劳指导几个特别好动的学兴。
有--天,当我止在帮级仟老师准备教学。料时 ,
灾然接到通知费到他
的班击代课。
上课时,我救学生简单的加法。我重复了好几追 ,
可足问学们始终
不』焉,不旷钴过头想和居围6同学说话。玩俐。
我有点烦燥了 ,把臼板笼递绘小光,叫他恭:写答亲。小光接过0,
边升心地乱跳,
迹在白板乱〉。全珧问学顷时哄堂犬笑起衣 ,
并且匕咪
八舌地议论纷纷 ,场纷乱不蜞。
尚时,我愤怒到了极点,举起-手 ,
正想狠狠地送小光--个小光,却被
只犬有力的手拉住了。
'小朋友,发生什么[了? "原柒级任老师问未
了。
全班顿时安静-下夹。级任老帅示烹八光向我认锆。接  ,他严肃地训
守全班问学-岙。这场风波就这样氽息。
过后,级任老师开始教课。他--连问了好儿个启发怏6问题,大家都
纷纷举手抢羌回答。接若,同们分组讨论,大家出奇地听活 ,
不吵也不
闹 ,而且[行活动时井然有序。
下课后,我向级任老师抱怨敖书工作长辛苦,他语垂长地对我说:
"怕辛苦就教不好书!你既然做了选择,就应该敬业乐业。
--个真正优秀的
救炳不仅娑敉-导知识,更要菩于培恭学4的品德。
多牟后,~我成为合格敖师后 ,我才真正明勺原来做--名人类灸魂的工
程师是多么的不容易呀!我也旷刻谦记惩罚芡不足最有效的教夯方法。
