}~姓厨 〈〉 ("'1f分)
促-文宫矽内谷~ ! !文{思, !!答s河-。
佩住半令前刚转来我们学校,老师安排她坐在我劳边的位沪。由亍低
佐什么人都不认识,所以有珂题旷她总会向我求助 -而我也很乐-慈帮助她。
我和她相处得很融浍,很快就把她视为好肪友。
我很重视这段友谊,真心诚
-地与她交往。每当`佳有什么心求,我都会用心聆听,给她促忠实的建
议。g我的帮助下,佩佳很快就融入了新环境。足~中劣试之.店,佩住劝
我的态度却夼了很大的转变 |这讣我白思不解。
今天-下课,我就 |"旃问她:
"佩住,你焱近为何总刈我不珍人-
的? 我们?是介总沂仆么谈会?
佩佐摆: -剞不在乎的样f ,冷冷地回:
"没什么,只是觉得跟你交往没多大竹忠义?
浣完,她匆匆跑!课空,边
不及待她丢追我们E上的那几.个成绩优秀的学牛。
听了她的话店,我不禁感到疑惑:难道共他人都抱肴利用别人的 [的
去结交朋友?
晚!我向妈妈哭诉自?哟娑屈。
妈妈滥豕地对我说:
"孩孑,你的
傍念足正确的 ,
千万别囚今天的中而动摇了。任我眼中,你巳具备了做别人
其正服友的条件。妈妈为你感刭旬索 !
妈妙的话让我节"!顷开,不R感到闲抗。
811-012.从艾中找出表达下列惑思的词语 ,
然厉把它们写低祺线1。
(4分)
011
不稳固;不竖定 :
Q12
形容忽然3解 .
领佘=
