芮痄小学
兴年级
20)11年芮级华文顼芳
参考答紊:
阅诙理解 (-)
Ql[ 动拉
Q12
茅基顿开
013
佩佳原本跟作者旧处符很融浍,但年中考试之厉,佩佳却对她不理不睐
的?
Q14
文中这句活哟意忠足。佩住觉符作者天法任学习访2给她叻,个要)
玷作洛做朋友?。
Q15
()  不在乎
(b)  $视。
06i6 |a去的妈妈认为--个真正的朋友应该垂讽友访 ,真心;诚忘池对待朋发 .
J朋友有心堑时会用心聆听。绐对访巅忠实地廷议。
我认为似佳嵌初跟作@爻朋友份囝的足要作芯帮她触入折环。
阋沃理/ ()
Q18
抱怨:  爸爸每灭乍:晚小赈钱辰家 ,但他从未邮水抱怨。
Q19
跷然:
既然弟弟匕经知锆 !,妈妈就原谅〈他〉
|Gza
作若想体验救书牛活。
作若的作足帮助光帅维持秩序_
顾及从穷指导几个猗别好动的学生
和帮光师;任备救学材料)
021
作者在上课时学步个专心: ,不时想
级任老师 ].课时,学生纷纷举手回
和周压的{挲说话。玩裒 ,汤丙纷
答问题 ,
郄很听话。不吵也不闲,
乱。
进行活动时井然有序。
022
级任老师社住作长的手,不让作若打小光。还叫小光向作孝运歉 ,接芜
他严肃地训-导仑班[:麇-岙。
Q?3
作右明臼救书本来就足- -份很辛苫的 作 ,应该敬业乐业。娈劣-个
真~优秀的救师不仅娑敉导知识,更要善于培忝学生的品德。
!-`
[012
