BP~ 515
@21
看到男孩出现在活动场上,为什么店员心中充满疑问?
(1)  因为男孩总是来店里看别人买脚踏车。
(2)  因为男孩只有十岁,他不该出现在活动会上。
(3)  因为男孩总是静静地站在一旁,却不买东西。
(4)  因为男孩参加活动,"却不用更高的价钱买脚踏车。
022
店员"恍然大悟"指的是什么?
(1)  店员被男孩转身的行为吓了一跷。
(2) `店员了解了男孩只能付五元的原因。
(3)  店员突然着到一名女生在店外等男孩。
(4)  店员终于明白男孩为什么耍买脚踏车。
023
"奇怪的事发生了"指的是什么?
(1)  男孩再一次尝试以五元买脚踏车。
(2)  店内的每一个人都在匕嘴八舌地衩论着。
(3)
男孩喊了五元后 ,没人和他抢着买脚踏车。
(4)
店员听到男孩要以五元买脚踏车后,笑了。
024
根据短文内客,以下哪一个句子是丕正确的?
(1)  男孩来店里尝试以五元买不同的物品。-
(2)
店内的人们是故意让男孩买到脚踏车。
(3)  店员为小男孩买到脚踏幸而感到开心。
(4)
男孩是为了带妹妹出去才买脚踏车的。
@25
小男孩是个怎样的人?
(1)^
见义勇为的人一
(2)
疼爱妹妹的人_
(3)
勇敢诚实的人
(4)
乐于助人的人
WWW
festpapersfree:com
