五。阅读理解二 (8题30分)
根据短爻的内容和_匕下文的总思,
厕答「刎的问魃:
A 组
(836-839)
古时候,有位老公公,他有两个儿子 ,哥哥名叫阿力,弟弟叫
阿智。
邻居常带夸奖这两个孩子,说他们很有本事。
有-天,箧公公憩芳-考两兄弟,看谁比较有本事。他对两兄弟
说:
"你们比比看 ,谁的木柴砍得多 ,谁就能得到我 奖觉
〉
阿力拿了斧头,崩匆匆上亍山。到了山上,他掰命地砍呀。砍
呀。但囡为斧头不锋利, -连砍了几+下,都砍不倒一棵小树。只
过了一会儿,他就累得腰酸背痛了。
阿智呢,他拿起斧头,赶紧磨了起来。不久,斧头就很锋利了。
到了山上。他拿起锋利的斧头,几下就砍倒了一棵树。太阳-下
山,他就背着一大堆木柴回家了。
阿力一直到天黑,才背着少量的太柴回到了家。
老公公看看他们的木柴,叉看着他们的斧头,说:
"你们两
个,上山。费力大的是阿力; 下山早。砍柴:的足阿智_为什么氮
别这么大呢?  想-恕吧: 今后似事的时侯,不但要勤力 ,更要多动脑
思考啊! ]
036.
(从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在括号里。
(4分)
(a)称赞
(6)急急忙忙
1
12
