五。阅谈理解二- (8题30分)
根振妈文们内容和匕$文点怂, ; ;别们e咫
A 组(Q36--839)
占!侯,有位老公公 ,
他有两今儿孓,哥哥&叫阿力 ,弟弟]
阿智。邻居带带夸奖这两个孩予 ,说他们彼有本泸。
有--天,递公公想考-芳两兄弟。辰谁比较有荃挛。他贴两兄弟
说:
"你们比比看,谁的木柴砍1多 ,谁就能得到我的奖觉
9
阿办拿了斧头,就匆匆上了山。到了山上。他拼命地砍呀。砍
呀 .但囚为斧头不锋利, -连砍了几-「下,都砍不倒-棵小树。只
让了--会儿 ,他就票得腰酸背痈了,
阿智呢,他拿起斧头, 廷紧磨了起耒。不久。斧头就很锋利了。
到了山上,他拿起锋利的斧头,几下就砍倒了--操小树。太阳--下
山,他就背渚--大堆木类回家了。
力-直到天黑,才背着少英的木兴网到了家。
老公公看看他们的木柴 ,又淆肴他们j矽斧头,说:
你们两
个,上山早。赞力大的足阿力;下山-
砍柴多购是「蜀。为什么苤
剐这么大呢? 想-想吧:今后傲』的时候。不但要物力,更奕多动脑
思考咂L_
Q36.
(从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在括号里。
(4分)
(a)称赘
(6)急急忙忙
12
