阅读理解 (一) (6短16分)
根y文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
当小敏猛然发现身边的手提包不见了时 ,
吓得冷汗直冒。那手提
包里的钱并不那么重要,最重要的是护照。护照一旦丢失,将给她带来
许多麻烦,
小敏匆匆忙忙地到警察局报了窠,并向警长表示愿意赏一百元给
捡到手提包的人。时间一分一秒地过去,小敏的心也越来越紧张。下午
的时候,警长打电话来说,有人拾到手提包。她迅速赶刭警察局, 一看
果然是她的手提包,这使她惊喜万分。当她拉开拉链,却傻了眼,手提
包里空空如也,什么也没有。她心里的希望一下子破灭了,她又急又
眼泪忍不住流下栾。
拾到手提包的是-个大约十五岁,衣着破烂的男孩。警长悄悄告
诉她: 这另孩整天在广场捡破烂。上次,他捡到一个皮包还给失主,失
主却一口咬定皮包是他偷的。警长看了看男孩说:
"我怀疑他又...
9
小敏忙摇摇头;她不愿在没有证据的情况下,怀疑他的诚意。男孩猜想
他们怀疑他,愤怒地分辩道:
"手提包是捡的 ,不是偷的。
1
小敏走上
前,握住男孩的手,并拍拍他的肩膀 ,说:
"小兄弟,姐姐相信你,即
便你只是送来空的手堤包,也谢谢你。
0
直到夜幕降临,也没有奇迹出现,她心灰意冷地往回走。突然,
身后出现-个人,往她手里塞了个东西后就跑开。小敏惊奇地发现,竟
然是她的护照。除了现金, -切失而复得 ,还有一张纸条 ,
上面写着:
我曾经把拾到的皮包交给失主,却被失主反咬一口。今天当我捡到手提
包时,我就先交上空包,如杲你也是如此对我,我就让你的护照永远消
失。没想到 ,你不仅祖信我,还握了我肮脏的手。赏金我是不会要的 ,^
其实;你已经给了我比金钱还贵童的奖赏 ,那就是尊重和信任。请你一
定要相信我,我捡到手提包时里面己经没钱了。
2017ACSJ_PGCAIHCL
3
WWW
testpapersfree.com
气,
