三。阕诀理伢 (7思14分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A组 (017-Q19)
我国有两件事让外国旅客留下深刘的印象。一是绿色的景物 ,到
处都是花草树木,就算在熬闹的鸟节路,也可以看到一栎屎枝叶浓密
的大树;二就是令外国旅客赞不绝口的美食了。
人人都说瑰在经济不好,商店冷冷清清,但是。熟食中心并没有
受到彩咱,
生意依然很好,还是有很多人耐心地排队等侯。
民以食为天,难怪人们-下班。就纷纷到附近的熟食中心,品尝
香*喷的美食,从马来人的沙爹。华人的煮炒到洋人的西餐,应有尽
有。任你挑选。
新加坡人轻易就能品尝到各种美食。自然是一种福气,但也有不
良的后果,那就是营荞过多,身休容易发胖,于是各种疾病缺跟着来
了。
美食的背后竟还^着危险。真是料想不到的享!  所以大家在享
受美食的时候,千万耍懂符节剃,不耍吃得过垂。
Q17 以下哪个句子是丕正随的?
(1)
熬食中心的生意很好。
(2)
外国人喜欢我国的美食。
(3)
到熟食中心用餐的人很多。
(4)
品尝美食一定会带采疾病。
018
从哪里可以看出燕食中心的生意没有受到经济的^(?
(1)
商店冷冷清涛。客人很少。
(2)
外囡旅客对新加坡美食-不免口。
(3)
燕食中心有很多人耐心地排队等侯。
(4)
熟食中心有各种各样的美食任你枕选。
019
能轻易地品尝到各种美食。为什么不一定是福气?
(1)
因为容易岌胖生病。
(2)
因为容易造咸消化不良。
(3)
因为熬食中心冠着危险。
(4)
因为选择太多,不能做决定。
5
