B组 (035-041)
从小, !比剩就很会踢球,而且渐渐有了点儿名气。很多尽在街上看到,时
会跟他打招呼,`还给虺敞烟。当时年仅 [8岁的比利哉这样染工了吸烟酌恶
终于有一天, .当比利在街上抽烟时被父亲撞见了。父亲的脸色很难看,比
利看到父亲的眼睛里充满了忧伤和怒火。
父亲谠:
"我看见你抽烟了。
11
比利沉默着不敢正视父亲。父亲问:
&你
抽烟多久了? " 比利小声地为自己辩解:
"我只吸过几次, ^几天前才开:
4
父亲打断了他的话,说:
《告诉我,香烟的味道好吗?
9
比利说:
"我也不知道,其实并礻奸。"  比利说的时候。手不由自主地遮着脸,囚为,
他看到站在他眼前的父亲猛然地抬起了手 ,`他以为父亲要给虺一记耳光,
可是
父亲却紧紧地抱住他。
父亲温柔地谠::
"你踢球有点天分, '也许会成为高手;但如果你插烟 ,就
会损伤身体。你将不能在 90'分钟内褓持最佳状态, 这事祢自己决定吧.
9
比利听了感到非常羞愧。当伛抬起夹来时,看到的是父亲泪流满面。
后来,比利再也没有抽过烟了,他凭着自己的勤学苦练,终于成了一代球
王。多年以后 ,比利感激地说:
"父亲的拥抱,比给我多少个耳光更有力量
呀。 "
Q35
文中形容 "不能控制自己"  的词语是:
(2分)
to
036
文中形容 "健康受到伤害"  的词语是:
(2分)
2012PGICUCAIPaperzPage 13 Of 15
习。
始::
#:
