凸组
(021-023)
新加坡蛋商工会主席在爱访时说::
"最近兀个月,.栽:国的天气转燕;导致
母鸡少卞蛋。鸡蛋价格因此接连三沃上调,每十个蛋巳涨价至三角。
39
~其决。欧美前阵子的恶劣天气,导致农作物收成差,使到鸡主要食物玉米
价格上涨,鸡农减少购买小鸡, "也使目前的鸡蛋供应下降。由于圣诞节和农厉
新年即将来临;鸡蛋的需求量相信会继续升高。
新加坡人很注重营养,所以平均每天都吃-个蛋,一天就吃掉四百多万个
鸡蛋。.政府鼓励围人改用蛋粉。不迂,与新鲜鸡蚕相比,蛋粉的价格则高出一
倍,因此新鲜鸡蛋仍是最受国人欢迎昀。
Q21 鸡蛋量下降的主要原囚是什么?.
(1)天气热。农作物收成差。
(2)天气太热,母鸡少下蛋。
(3)母鸡食物的价格上升了。
(4) 母人每天吃掉太多鸡蛋。
022  为什么新鲜鸡蛋仍是最受国人的欢迎?
(1)新鲜鸡蛋比较有营养。
(2) 国人不认为蛋粉有营养。
(3)蛋粉价格高过新鲜鸡蛋。
(4)圣诞节和农历新年即将来临。
023 `在新闸中,没有提到以下哪一点?
(1)国人很喜欢吃鸡蛋。
(2) 国人需要改用蛋粉。
(3)鸡蛋需求量会上升。。
(4) 鸡蛋涨价的形成原因。
2012PGICUCAPaperzage 8 0f 15
