CAI 看图作艾
"铃!"
放}亍;"小明为今天下午的篓球赉感到兴莓
因为 希望他:
支持的球队会赢。他妾郄背起亢公斤重的书包冲回q。到家后;`恁逑地把鞋
袜脱了, .,下书包, 把祝税打并。他看得很'兴奋;菟得比赛很精笼。
.过孓一会儿,球赛结束了。小明高兴得l耒既去。还拿了篮球耒玩。糕
为f么他要耸出篮
下的圻奶正抱着年幼酌孙干哄虺睡宽,但是小明在耧上打球发出巨肉。太吵
球耒玩?
了。吓得孙子哇哇大实,声音都快沙哑了。奶奶趑耒趣不耐烦亍
决定上耧骂
小明。奶扔使劲地敲了敲小明家的门。喊道:
"小明!别再打球了!莪的孙子
圻圻原本就短遁裱
裱你弄买了! ?"小明听到扔'奶那么生气。不敢开门。小明躲在门后; 宽得很:
上恁着煦是小明?
帕。同时也觉得很对不起坼奶。小明心想:  我想向圻圻道袱`但是戒好害怕,
'到底e拍什么?:野
不敢开几。到底谎怎么办?  过了-会儿,小明没听到任何蔽几责,.以为
珩 ::舟狠8? .小朗
"这时; 虺听到奶奶在说:
*黄太太,请你叫小明以后别
曾经d写?  圻圻生:
在家_玩球,
我矽孙孑还在突,"声音都筷沙哑了。如果他母为这样而E病,"硎
气的样子。小明的
说该怎么办?
[
"奶奶,对不起。我一定会骂他的。
妈妈生气地说道。
心倩都应谗多写;
妈坞什么时侯出瑰?
妈妈一一开门,~看到小明低着头说:
"妈妈。对不起,-我知道错了。我瑰在_
马上到奶奶家去向她道歉。
r
"好吧。既然你耍去向她道歉。拿这几个耱果络
eB这么抉就不
J
生气了? .应写妈
地的孙子吃吧。
小明接过耱果。说:
"好。"
坞对毡酌劝告
小明带着害怕 (忐忑不安)的心情,
敖了}奶奶的门。妨奶开了门,看
N
到小明站压外面,就好奇地问:
"你怎么在这里?
"我是耒向你道歉的。 对
"不夔只是写 "不
不起。
小明低着头说道。
"不费紧,只要你以后不要再犯同样的错误就行
再犯同样的
[
了。
锫" ,到底儆锴
经迂这沃敉训,小明以后做任何秉。都会袄别人羞邈。
什么?  得到的教
诩是什么?
命魉作文: -个开心的周末
~
可以参考《小学好作文〉笫 198-199 页 (植物园一日游 )
不过为了符合

个开心的周末"  这个题月,内容还耍多写 "我" 的心情。 "我"  和坞妈的互
动。
