BP-16
B  组 (Q34-Q40,7茵22分)
柢据短文和上下丈的志思,回答下列向瘛。
凸
伟丈的背上有两道笼痕,又长又红,就傣是被刀子划伤后留下的。
他非弟害怕别人看见这两道又难看又可怕的长痕。上体育课时 ,同学们都
会狠高兴地换上俸育服。但是伟文总足偷偷躲在角落 ,背部紧紧地贴住墙 ,
确定没人注恚 时,以最快的逮度换上俸育股。可足时闸久了 ,司学们还
是发巩了他的私密。"好可怕忻!" "怪物 !" "好像两条毛毛虫!" 园学们有
的害怕极了,有的取笑他。
伟丈买着跑出教室,他再也不肯去上体育~了。于足,伟文的妈妈牵
着他去我老炳。"伟文刚出生时武生了量疬,本好动了几火手术后保住了
命。可是他的背上却留下这两道长痕..
V
坞坞说希说着,眼睛觥红了。
"希望老师多照颀这可怜的玩子,别让他再受委屈了。"  妈妈访求道。
老师的心缩成一团,心疼地问伟文:
"还会痛吗?
9
伟丈掘据头。老
蛳沉厌了一会儿后 ,安怂伟文他会恐办法让同学们不承取笑他,奚他放心
地跟阿Y们一起上体育诼。伟文虽煞不怒去,但还足答应了。
幕二决的体育诼,园竽们在份文西前又说了伤人的话。达时 ,老师走
到佑丈身边,看了看他的背,然后珉网学们说了一个故阜:传说每个小朋
友郝足天上的天伎娈武的。在妄咸小珐时 ,方的天侠很快龀北他们类雨的
O脖耽下来了。有的天使动作比较愎,来不及鼠下他们的翘膀,鲇杲脊上
留下两道宋。
网学们听了。马上丘相查看有汊有人像伟文一样,背上也友 "天伎
的臾胯"。大粜还争着乔认自己酌宵上也有两逍长~ ,完全忘记取笑伟
文的亨。不一金儿,园学们郗纷氦咆到伟丈身边,轻轻地撰着他背上的
"翅脖" 。伟文原本买红的双贝, 这时平巳。止流泪。他的俭上骞出了
诉久不见的笑容。
PGCLARRURFVIRIOZI
P130f14
AA.lestpapersfree.com
