Bp-16
B  组 (Q34-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
瓯
伟文的背上有两逋筢痕,又长又红,就像是被刀子划伤后留下的。
他非常害怕别人看见这两道又难看又可怕的长痕。上体育课时 ,同学们都
会很高兴地换上俸育服。但是伟文总是偷偷躲在角落,背部紧紧地贴住墙,
确定没人注意)时,以最快的速度换上体育服。可是时间久了 ,同学们还
是发现了他的秘密。"好可怕啊!" "怪物!" "妤像两条毛毛虫!"  同学们有
的害怕极了,有的取笑他。
伟文哭着跑出教室,他再也不肯去上体育课了。于是。伟文的妈妈荦
着他去找老师。"伟艾刚出生时就生了重病,幸好动了几次手术后保住了
命。可是他的背上却留下这两道长痕 .'一
2
妈妈说着说着。眼睛就红了。
"希望老师多照顾这可怜的孩子 ,别让他再受委屈了。"  妈妈请求道。
老师的心缩成一囡,心疼地问伟文: "还会痛吗? " 伟文摇摇头。老
-沉默了一会儿后,安慰伟文他会想办法让同学们不再取笑他,要他放心
地跟同学们一起上体育课。伟文虽然不想去,但还是答应了。
箫二次的俸育课,园学们在伟文面前又说了伤人的话。这时 ,老师走
到伟文身边,看了看他的背 ,然后跟同学们说了一个故事:传说每个小朋
友都是天上的天使变咸的。茌娈成小孩时 ,有的天使很快就犯他们美丽的
翅膀脱下来了。有的天使动作比较慢,来不及脱下他们的趄膀,结杲背上
留下两道痕。
同学们听了,马上互相查看有没有人像伟文一样,背上也有 "天使
的趄膀"。大家还争着承认自己的背上也有两逍长痕,完全忘记取笑伟
文的事。不一会儿,同学们都纷纷跑到伟文身边。轻轻地摸着他背上的
"翅膀"。伟文原本哭红的双眼,`这时旱已停止流泪。他昀脸上露出了
许久不见的笑容。
PGCIIERMREVIEW2O2I_
120f14
WWWtestpapersfree.com
熙B_
