Bp-12
笫二部分: (15题40分)
库试巷酌试题从笫 26 题开婚到弟 40题砻秉,二共15题。所有问题的答
案都必须写在本试卷上。
四。完成对话 (4题&分)
根据上下文酌意思, 从表中选出最适当的短语或短句,然后把代表它
们昀数字填写在括号里。
(1)
有时候是行人不小心
(2)  最近发生的一起交通意外
(3)  行人冲过马路可能造成车祸
(4)  也许是大家在驾车时太大意了
(5)  只要司机和行人时刻注意安全
(6)  是不是我们的公路上汽车太多了
(7) ^会不会是昨天天气恶劣所造咸的
(8)  我认为多数的意外是因为=造成的
李丽:
最近常听到交通意外的新阐, _Q26 ?
026
红红:
马路上汽车太多当然容易发生意外,但我觉得_
很多意外是可以避免的。
李丽:
怎祥避免呢?
红红:
我觉得驾幸人士应该对马路安全负起责任。
李丽:
说得也是。
红红:
Q27_。比如说司机驾快车 ,驾车时精神不集中
027 (
等都可能发生车祸。
李丽:
是啊! _Q28 ,就是因为司机太累,精神不巢中
028
而造成的。
红红:
929 ,这样就能避免许多交通意外的岌生。
829
PGICUIERMREVIEEI2O2I
芜8呸14_
WWWtestpapersfree.com
