BP-10
三`冈读理解一 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的薏思, 选出适当的答案。
(Q21-025)
李舂从小爱下象棋,村子里没有人能胜得过他。他十分得意,在门
前写了六个守 "天下笫-棋手" 并贴出告示,遨诸其他象棋商手和他比
个$低。
一天,有-位老人牵着马来到他家,对他说: "我也很爱下泉拱,
来比一比圩吗? 谁揄了龀径付羸家二十元,怂么样? "  寺春佶心十足'
一口就答应了。
老人棋下得很慢;下-步炙》老半天,侠得李春很不耐烦。可才下
了几步,李眷就打败了老人。李春不客气北说: "(这种水平,才不配
和我比 !"  老人说:
'我带的战不够,但足我可以把郗匹马给你。"  李春
见马身强体壮。只足艇上有点伤 ,此答应了。
过了几天,老人又来了, 一进门觥午出二十元,说:
"莪们再下一
F
益,我榆了,这二十元归你; 你揄了,武把郑匹马还给我,忿么样?
李春睛笑, 心趣: 老头还没揄够呢,这回还汞自送疑上门来。
谁知还没下几步 ,李春竞然蚍犄了 ,老人高起的棋艺让他大吃一忭。
老人牵过马,笑养说: "多讲你替芄喂马。"  李春惫忙问: "你的棋芒达
么声,为什么上火那么轻易就榆埝莪? "
老人失着说: "莪耍迸_儆生恚,牵着复伤的马不方侵,所以想讳
人幕忙哏几天, 龀牵到你达儿来了。"   着又拍拍李春的肩膀 ,说: "小
伙子,千万别自以为足, 一山还比一山声!"
PGCUTERMREVIWIOI
Rnmf14
AA.lestpapersfree.com
