二。短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
张明的父母辛勤工作了多年,今年才刚退休。他们一向很重视张明的
教育,为了栽培他;他们Q11 (1自愿
.2情愿
3希望
4渴望)把钱花在
他身上,也从来不乱花钱,更别说出国旅游。
为了报答父将的 Q12 (1培育
2培养
3养育
4敉育 )之恩,张明
长大后对父母非常孝顺。他一直想送他们出圉旅游。不料,他的提议遣到
父母013 (1强烈
2剧烈
3猛烈
4热烈 )的反对。他们认为张明不应该
浪费钱,应该把钱存起来自己用。不论张明怎么劝说,他们就是不肯接受他
的妤意。
一天,张明在逛街肘,看到商场正茌进行促销,赠送旅漭配套。他
灵机一动,想到了一个办法。经过一014 (1逼  2起  3堂 4番)精心的
安排,张明告诉父母自己在抽奖中得了首奖,奖品是双人美图7日'。不出
所料,父母果然Q15 (1信以为真
2自以为是
3半信半疑
4恍然大悟 ) 。就这样,他们高高兴兴地地踏上了毕生的第一次旅程。
谎言不可取,但善意的谎言是美丽的,张明美丽的谎言背后是他一份
孝颇父母的016 (1礼物
2贡献
3月标
4心意) 。父母无时无刻都在替
儿女着想,身为子女若必须用上善意谎言,才能让父母接受他们的孝心,那
又何妨呢?
