B组 (835-041)
星星不论何时都在天上,不过我们在白天是看不到的。只有
在黑暗的深夜里,它们才能显出亮光。戎笕得我们对别人的关心
也是这样。我们习质把对别人的关心蔽起来,只有在看到别人不
丰和痛苦时。栽们才会关心他们。
我的朋友晨近迢到车祸,进了医院。当我去探望他时,他说:
"我这次受伤有一个收获,那祧是岌瑰了亲友们对我的关心。来
探望我的人比想像中多。他们之中,有的足头系密切的朋友,有
的只足见西点头的同率,可是大家郄不约而同地来探望隶。"  听
了朋友的话后,突然让莪恕起了两年前的一件事。当时我的皮肤
敏感,整只芋都被我抓符发红了。许多人都关心地问我:
"你的
手怎么啦? "  令我最惊讶的足,连平时看起来不友兽的邻居婆姿
也拿了药来给莪。这让我蕊到无比温暖。
从医院回家后,我和女儿聊起了朋友跟我说的话。原来女儿
也有相同的经历。有一次。地在食堂等校车时,一个低年级的小
女孩在一旁望着地。小女孩迟I了一会儿,便走过来指着女儿的
肿。问遘:
"你趺伤了? "女儿告诉小女孩,那足她几天前跑步
时趺倒的饬口。小女孩不认识我的女儿,但地们却开始交谈。我
蔸符足女儿脾上的饬口,伎帮个小女孩起勇气,
上前对地表示
关心。女儿的伤口瓿如愚夜,让小女孩的关心像星星一样。岌出
亮光。
有些人竟符现在的人尺顾自己,
不关心别人。我不同意。虽
然社会上有不少自私自利的人,不过还足有许多人会关心别人,
只是他们应苡耍学会时常北财别人的关心表年出来,别把它菽起
来。如果犬家郝可以这么敏,这世界就会交狩更美好。
