(五)
囱违理邂三(1愆34分)
根据短文和上下文的薏思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
小充小时候十分贪玩。他每天不是在大街上闲逛,就是和邻家的孩子到
河边玩耍。他从来不把学习放在心上。
小亮的父亲虽然再三劝告小亮要努力学习 ,但小亮不认为这是不对的,
还对父亲说:
我的伙伴们都和我-样;我这样又有什么关系呢?
2
一天,小壳正要去河边钓鱼,爸爸便叫住了他。
"你又要去钓鱼吗?  不
如先听我讲一件事好吗?
9
小亮一听,便蚩羞险站住了。
父亲说:
"昨天,戎和文杰叔叔去打扫一个工厂,文杰叔叔负责打扫的
地方,非常肮脏,而我负责的地方比较清洁。打扫完后,我遇见文杰叔叔,
当时戎看到文杰叔叔的险很脏,心憩自己肯定和他-样,于是就到河边淆洗。
清冼完后,文杰叔叔看到戎, 以为他自己和莪一样干净,随便洗了手,就回
家去了。结果,他在回家途中被路人取笑了。
F
父亲很认真地对小亮说:
"谁也不能儆你的镜子,只有自己才足自己的
铑子。拿别人做铑子,傻瓜也许会北自己当成天'才。所以不要因为别人怎么
做,你就认为自己也可以这么做。=
21
小亮听了,顿时羞符满脸通红。此后,他下定决心努力学习,并时常思
考自己是否有她方需要改进,让自己进步。袁后,小竞终于得到成功。
3
