(五)
阅速理解三(1题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (Q29-034)
小亮小时候十分贪玩。他每天不是在大街上闲逛,就是和邻家的孩子到
河边玩耍。他从来不把学习放在心上。
小亮的父亲虽然再三劝告小亮要努力学习 ,但小亮不认为这是不对的 ,
还对父亲说:
"我的伙伴们都和我-榉我这样又有什么关系呢?
7
一天,小亮正耍去河边钓鱼,爸爸便叫住了他。
"你又要去钓鱼吗?  不
9
如先听我讲一件事好吗?
小亮一听,便遣羞险C住了。
父亲说:
"昨天,我和文杰叔叔去打扫一个工厂 ,文杰叔叔负责打扫的
地方,非常肮脏,而我负责的地方比较清洁。打扫完后,我遇见文杰叔叔,
当时我看到文杰叔叔的脸很脏,心想自己肯定和他一样,于是就到河边清洗。
清洗完后,文杰叔叔看到我,以为佃自己和我一样干净,随便洗了手,就回
家去了。结果,他在回家途中被路人取笑了。
9
父亲很认真地对小亮说:
"谁也不能儆你的镜子,只有自己才是自己的
镜子。拿别人儆镜子,傻瓜也许会把自己当成天才。所以不要因为别人怎么
做,你就认为自己也可以这么做 。
2
小亮听了,顿时羞得满脸通红。此后,他下定决心努力学习,并时常思
考自己是否有地方需耍改进,让自己进步。最后,小亮终于得到成功。
3
