BP-244
阚茯毽e (一) (6患16分)
抿撂文章的内客和上下文的盍思, 回答下列s矩,热后把答窠写在作答
#上。
在一棠餐焙里, 一位客人蒉求鼠务员始化倒一杯逻水嗝,他篱.呓萄。
_
这位肷#员抿有礼枇地说:
"先生,我立劐把水迸来。
忙了15分舻后。哑务页症窳揠刭: 猎糕,地忘记f郑位客人8水了!  她
连忙;水毯去。槛笑M祧;
"免生,非常挹狱。由于#一旷大恚。兆廷了悠
吃芴的时网。
"
客人妓着屑头,傥道:
"怂么囚齐。邾讨了多久T? ^ 不管
戚务页怎么砰粹,客人*不肯原谅她。为了表达龀k。最务页为其虺客人展
务时。郄贪恚走到邪住答人面葡。西黹徽笑必询问他是否需要些什么 。s
而。他-搔出一猴不渊的科子。不理会地。
客人奚离开时, t粜雁务员北意见本给他送去。这位睿人显然要向绫理
吾妆。眼务贡心里夤蓠到委屈。但仍热保栲专业的狲神,函带撖笑地谠逍:
"先生,诸尤并芄再灰向憋裘示真魂酌粼薏,戎佘椟爱悠的批评。"  客人听
了,丹么也汊3。挨过盏见本,岛了起来。
下乖葡,t理扣忐见本递努孱务贯。地打开一夤。u奇地岌现。客人不
是更告妆,而走耍G粝地。他岛道:
"今天,你的十二k敝笑。深深她打动
了莪。伎隶鼻-决定将眚炔估岛咸隶芴倌! "帧时。眼券购眼嵛-片摸糊。
3
More papers at WWW testpapersfree.com
