BP" 261
2022 南申年ol议完_史幸茏丈
下午放牮后,s卖去食|吃午餮时,透刿阚学小文。氟正要跟他
打招吁。可是小文却抛#粒剩一边。怫惰谠:
"快走! 我们做的那

伴事被岌瑰了!
帧时。』的l透了。
#瑰在,们篱买去老躯的办公害! " 他诺
还没谠宪。觥粒着莪免向林去 酌办公宦。
一踏上,寂忐忑不安:  难;这杵术夹的祉老秤如遘了?  达下可完
蛋了 !上午。岩S让隶劬安听岛本,但走教打并听写本时|
糕愁岌瑰
我忘了让殳母签名 !  郄足戒笫一火忘记。莪一下子不知所摧。还好有
小丈。他是组长。于是他让戎)仿我父母的签名,i启安上去。鲨肘
氟悔被卷》严厉地愆岗,胼以二讳不谠龀秩腻小丈谠的舣了。瑰在氽
可后悔椒了! 奚是老峁岌观这火的簋茗不太一袢。郑#龀#了 !她肯
定贪打电讳龄埒埒的。`家又契被岛 ! 完了。世乔上溲有后梅药。栽
只能竽着焱岛了。
到了林老师的办公宦,我迓过披病刀,肴到了老岬桌子上有-堆
听写本。&的心爨到了嗓于瞰。小文似}也有点繁张。他哎眷喷唇。
小声地财隶诜:
"财不起。明华。这次走莪喾了你。
5
龀时,林若师向栽钔粹手,示意莪们迹来。没办法,逡回想谜也
迷不了了! 我只好硬肴兴戌挣升刀。踏进办公宝。一胺冷气扑面而耒
迭让莪的心俸胱入冷窟宦似的,手籀也不件地鞭料。
我突 揠起来。小丈`麻怎么知遴的? 厢才只厥养紧张。忘了问
他。 "小丈。者峁是怎么裉你铣的? " 栽阿。
"我也不太汁楚。老蛎
尺是让隶f来栽她- "  小丈囤懋着。耶P少茕还有一迎希望。万-
不是罔为这卅本y?  夤#巫不太可能。但走栽还炱抱着畚堂的。
"小丈明年,桊葚你钔忻! 你钔袱毕妆逑中孝加作丈比菱! 求
r你们总姥了一下#词岱句,你钔多背骨忻!  祝会难将。你们可荽好
卅
圩岌辉1
林者i湍面桊风电谠。
More papers at WWW testpapersfree.com
