BP-259
2022 莆卑年癸券认怵垸作文范丈
隶向来不喜欢恭助别人。为升么妥綮助他们呢?  莪又没欠他们什
么。所诵 *"人不为己。天诛地夹"
年
莪爱帮不恭走我的事。汲人能透
莪。隶小气砑连自己形鹳不寓的好网友小伟郑不片带'
有-火;快到年块劣试丁。小狒一内彘毖郑不。而且郑年小五,
擘的卡函狼多 ,他本米不埒的阀婊更是一寤千丈。小伟向隶喾苦衰呆:
"小明。拜北, 耜我一起复习一下吧,戎埒-谠;这次再不过头兢
会蛤隶一大堆谶鉴礅:"
不曼幕助人的莪心趣:  达货时夤力,曳郫有肘阃?  小伟可艴会荽
求叛偕他罪题,耶戎觥没时阆茛习了。他券|好。栽这个向名列前
茅的考将不好,达可不疔!  但我又栈念一*。他可足戎志用遘合的好
友们! 脑中的这两抱声音让戎爝恼极了。怎么办呢?  最后,
"自私"
的貌羸了。我摆寺表示不能,f后随口戕了个借口拒凭了小伟。
后来,小伟浚考好,不但袱珂欣卷子。而且电臌。手机也被没牧
了。小佛因为莪汶#他,吃了不少苦头,今我惫到十分后梅。
有一天,栽不知怎么,不丰地截挟寡小华络盯上了。小单便开始
欺贲莪勤索毅。每火鬼到小华,我郗胆小如彘地把铣艾过去。不救
反击。栽生悄他打我兀养,{殇我几胙,母为,力气狠大,费把莪揍
届崴直易如反掌。小伟旯到隶看起来和徒常不一料。便问我患否发生
了升么幸。令我基天网冈不乐。出于小筚的惑惧。#不孜吾诉小伟
真相。
没揠到,有一火小单羰负#时,一位老 和小佛三步并作荫步地
走了过米, 老蛳二话不笕。北小平帚到办公r处月。
小伟走上蔚。轻轻地鲐我搽眼泪,诜逍:
"小s,你还好吗? "
原米,小明见刳隶裉小卑靴炱,  蚤然知遵自己从后可能会图粼助
戎而敝小隼鞅负,但是他深知不畿财朋友鬼死不Q。于是他没有袖手
More papers at WWW testpapersfree.com
