BP~ 257
(817-018)  试解释下面丽个挝语在丈申的意患。
(4分)
817逑步的劾力 (笫-段)
答:  观众的孛声。让林叔愆v恭演更精彩的蓖米。
Q18世*兆夷缸灯 (笫四段 )
答: |林叔的-体不像之甫邦么好。容易觉得寂徒。
Q19 为什么冼林叔足鸟节犟着君的 "开心采" ? (3夺)
答;  `为林叔在鸟节{隶浅虎未二十年。不论是晴天还是雨天,他舞个墨
朋灭准时曲瑰在岛节赂认其为公众荩浈彪术,他^公众带来尤蚁欢乐。
020林叔是怂么学习类丈酌? (3分)"枭如仃? (1分)
答: {他的手上总是拿着一本字典。一边翱看芙艾报,一边弊习生词。
有机金。他秕会耗外圉人`天。练习口语。即侠袱嘲笑也菟不在患。
(6) 结果他q于可以猷流利时荚诺。
Qzl 讨用不烬进巧5个字。写出丈申笫四段的熊蓉大薏。
(4分) (共_)
答' 林敉无浊隶浃, 芟抒不快乐。也不健康。
Q22 冠病期闸和妆怫好4后,林叔的心怖有了怎样的抟变?
〈2牙)为什
么? (2分)
答:  6寇痈搦间。林叔闷网不乐。疚椿圩转后林叔兴奋无比。
More papers at WWW
.testpapersfree.com
