BP-246
三。网』娌茑 (二)
(7患24分)
枨e文幸的内客和上下文昀忐思, 回答下列问愆。煞后把答粜写#作答
卷上。
表滇魔米的林叔。是鸟节骆幕名的 "开心采" 。二十牟来,不论足睛
天还走S夭,每个量期天他都会淮时出现在鸟节路, 认真为公众表 演 魔术,
给大家带来无教欢乐。观众的孝$令j蔻到很自寡,也是他趣卖迷苎莱边
为。
林叔虽然小学没单曼,但十分焱袁竽习。为了吏好怂与观众支泷,弛
自李类丈。林敖的 手上总是拿眷一本字典 ,
一边翻看荚文报。一边学子生
词。一有机会, 他就会找外囤人聊天, 练习口语, 即使被嘲笑也亳不在意。
t过不断的夯力 ,他佟于可以讲流 利的英文。舱箭双谮的林敉在鸟节路交
了计多朋友。从酋场的员工, 劐汁洁大椒。他邾认。
林敖札虎术肯虎他的一切,满脑子趣*的郑走夫表滇。他一有时阿觥
蟀习,甚虿是曦觉时。一怒到籽点子比佘立期起身,到走席去尝试。周末
睿人K撂在一起枭餐。他因为卖去表l,总是吃了兀口龀匆匆走了。
d疴贿甸。林叔无沃囡他曩心蜜的地方夷演,也免不到他熬患的朋
友。这让原本忙于裒浈的林叔一下子闲了下来
也让爱笑 的他粱得网网不
乔,甚虿世康苤/堑灶。
焱怵好揍后,林叔兴奇无比地再火园到鸟节7。但足他的身体巳大不
如前,搌客豸虑到裹佬。只彪表汶一苤崩单的)齐。可是林叔舞个周末还
8
More papers at WWW testpapersfree.com
