BP-262
老语音刷蓉。轵和小丈蜕松了一口气。老师没发珉! G知逍莪
是应议开心的,母为隶棘过了一火处罚。但足不知忐么的,莪 是开
心不起来。我向小丈瞄了一眼,他也网闷不乐的。
"嗯,好。''.诎谢老师。"  我吞吞吐吐地说。大概是似贼心虚吧,
谠话都说不奸了。
林老师圩僚也发瑰有什么不劲了,地好奇她问:
"怎么啦。小
丈。明华?  有升么平可从吾诉老蛳吗?
9
莪彻底倦/不住了,但是由
于怕小丈责憷载。因此#没开口。
莪猜小文和莪的瘛法一4。一向睿羞丈静的他爱不了了,他哇的
一声枕奕了趄来。;和小文平时郄品学8忱。 从没犯过什么大皤,都
爱不了老师郑养切的骶种。老师的橄笑。老丹的关怀。
纸是色不住火的,幸情永远郗会彖I出来。想到这里,e看了一
眼小丈,但恿他能珏解莪的失定,但蜃我的遘欺能弥补拜的过镌,但
愿我能在作文比葵中取得好战埙,报答老,对莪们的宽容。摩爱与朔
持 .
老蛳知道辜情的来龙去脉后,井没有责怪我们,而是语童心长她
谠:
"既辂你们如错了 ,戎就不鸯你了。所词 `人非圣赞,孰能无
射
过。过而能改,善莫大焉'
0
你们穿记这次的救谢武奸。
走由办公蛊。隶-襻天格外的(,云愁格外的浩白,就和明华的
步伐格外的轻快。隶和明孕各自拿着一份老蛳给莪们的好词佳句大汇
芯,
迈着羟盈的腑步向食蜜走去叱午1。
More papers at WWW testpapersfree.com
