BP-93
二
短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思。从括号中逑出适当的词语。
爸爸妈妈工作很忙,每天早出晚归,回到家还要儆家务。今天中
午,莪@1 (1盼望
2甘愿
3表示
4决定)帮他洗碗;让他
们好好休息。
水龙头妤像踉我开玩笑似的,我一开水,水就打在碗上,喷向了
我。为了躲开,我身子一退,刚好撞到了身后的椅子,痛死我了!但
我并没有被这个意外给吓倒,我吸取了刚才的9辽(1儆法
2建议
3经验
4劝告 ) 。这回我慢慢地打开水龙头,轻轻地清洗着一个个
碗,当起亍一个快乐的洗畹工!
原本我以为我能 Ql8( 1感动
2骄徽
3燕情
4潇薏 )地在
爸爸妈妈面前谠出这件事 ,没想到我手一滑,一个碗棹在地上 ,碎了 !
爸爸鸩妈闸声跑了过来; Qle ( 1慌张
2激动
3详细
4使劲 )
地着着我的芋。又看看我晌脚,挺心地问;
《让子,侬没熏吧?` `这
时。.我努力地Q20 (1保持
2克服
3控制
4阻止 )|着,不让眼
洎掉下来。妈妈发现我没受伤,C说:
憨你没事就妤。没事就好!
2
Cnszwzjocp6ii  imz。
WWWtestpapersfree.com
