BP-100
B组
(834-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
换了新工作后,我的工作量增了,每天都忙到很迟才回家,常
常连跟妈妈吃晚饭的时间也没有。有-天, 我刚好能提早下班,于是
打电话告诉妈妈。
回到家,我看到妈妈竟然准备了一桌我平母爱吃的莱。可是由于
我很累,不太想吃东西,只尝了一点就放下了筷子。妈妈见了,劝我
多吃点,我随口找个理由说:
"妈妈,你煮得太难吃了!你看,鸡肉
太硬,汤太咸。" 妈妈听了,自己尝了几汤,便叫我别再吃了。我
坐茌饭桌前,开始玩手机,心想早知道就不回来吃饭了。
几天后 ,我在电梯里邋贬了邻居阿姨,弼聊起来,才发现那一频
饭是妈妈费了很多心思煮的。为了给我买最新鳐的<材,妈妈特地跑
了好几个巴刹。过后,她花了一整天的时间为我准备那一频饭。
我更没想到盥肿我随口谠昀一句 "太咸" ,让妈妈r疑自己的身
体出了阋题,才尝不出咸味。妈妈后来还去医院裣汨身体, 直到知道
自己没事才放下心来。听了邹居阿婕的话,我心里-沉,久久说不出
话耒。
原来我说出的每一句话,妈妈都放在心上。身为几子,我却不明
白这-点,随口说出一些让她难过。袒怂的话。现在回想起来, 我太
过自秘;' .从汲想迂妈妈的感赍,也没有好好地孝顺她。珍懵她为我
儆的一切。我点了点头。知道接下来我该怎么儆了。
4
CiszozlcpBninz
WWWtestpapersfree.com
