(十)理解问答(5题 I5 分)
根据短文的内容。回答问题。
这是一个宁静的夜晚。
Z儿院的最后一盏灯刚烬灭不久,便传来了轰隆一声巨哟。接着。在
亳无5备的情沉下,这里的一切都被夷为平地。不久:
一阵阵刺耳的尖叫
声丕堑于耳。
 子倒塌事件发生后,四周的平静在短短几秒钟之内消失得无影元
踪,留下的是-片混乱的情景,到处尘土飞捅。罂儿的哭声。伤者的求助
声充套了整个空间。十五分钟后,一辆救护车赶到了现场。经过居民和怠
救人员的努力,他们终于救出了一个年约五岁的小女琅。当时,女孩儿的
伤势当严重,她失血过多,需要立剡输血。由于医院离开事发现场有一
段距高,为了避免伤者因失血过多而死亡, 一名医生就问在现场的人是否
有人愿意输血给伤者。
这时,人群中有一只战抖的小手举了起来。它恝然又缩了回去,然后
又再泞举得高高的。医生急忙将举起手的忘聪带到伤者身蒡。他确定志聪
和伤孝的血型吻合后,便开始进行输血。在抽血的过程中,志聪双唇紧
闭。臭沐一动也不动。过了一会儿,他突然低声哭泣,全身也开始发抖
?。
宿吗? "  医生问道。志聪摇摇头,眼角的泪水却不听使唤地流了下
来。=着,他咬着自己的小拳头,希望能控制住那不断往下滴的眼泪。
医三蹲在他的身旁,轻声地问他 :
"你觉得怎样了? "志聪结结巴巴
八
地说:
:'我-'我足不是快死了?
医生听了,便徽微一芙,茌他耳边说
了几台活.
然后把他拥入怀里。志聪立刻停止哭泣,仿佛什么事都没发生
过一般:
医三问他为什么愿意牺粒自己输血给伤者。
"因为她是我在弧儿院里
的玩伴:!
志聪愉快地说道。
