姓名:
成绩:
44
班级: P6( )
(四)完成对语 (5憩10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句, 然后把代表它
们的数字填写在括号里
(1)学校很快就会批淮
(>)何必浪赀钱去买呢
(3〉所以我们不用交学费
(4)`当然耍去买新课本啦
(5)你不是刚刚才买了斯校服
《)现在啷有钱给你买校鞋呢
(又)你去年的校鞋不是还可以穿吗
(8)我弟望学校的助学金也包括课本费
小丽:  姐姐,后天就开孪了 ,可是我的新狡鞋还没有买呢?
姐姐:
824
024 (
小丽: 你看,我这双校鞋的鞋底有个洞了。
姐姐: 你可以穿我的旧校鞋,
025
025 (
小丽: 我的同学郗有新校鞋穿,如果让他们看见我穿旧校鞋,
一定会耻笑我的。
姐姐: 你怎么那么爱西子?  家里只有爸爸一个人赚钱,他骡的
钱又不多,
@36
026 (
小丽: 对不起,我太不懂事了。那我们的学费该怎么办?
姐姐:你不用担心,爸爸正茌向学校申请助学金, _927。
027 (
小丽:  可是我们边奠买课本啊! 我可以用你的课本,那你怎么
办呢?
姐姐:
028
028
小丽: 我恕起来了,我们班上的文杰也因为家境贫穷,课本都
是学校免贵提供的。
姐姐:_苎妊了!_那我们龀可以省下买课本的钱了 。
