三
困块.弁 (一) (7赵14介)
衩籽k丈的内客和上下丈灼艿昂。焱出近肖的答束。
6,@17820
全国青少牮艾学大赛
为了进一步 声全四卉少卒文学创作惦力,痄动寺少年丈半平业的岌展,
木贪主办首届全囚卉少年丈牛创作大本。达巩大东也l到四家丈化局的大力
支种与资助。
我们耷契通过文竽大忝胞引乒广大肯少年多诀书。物写作 4忌芳,养
出良好的诀#和牛习习愎。促进肯少年 康咸长。
比寡项目色括: 作丈。讨耿。敉文及古淋~s诀等雨列丈竽活动。
评划团:
1.企勇 (凹际知名火侠小讹京 )
2.陈帅默 (芥作 〈哈利汰汶) )
3.许志蚤 (本她诉畎创作人 )
文竽大东巳悠开始挟久抵名,账迎齐临本金所抵名今加!
析加坡丈竽总会
二0一六年六月六日
817.达射广甘的曰的足
() 引导卉少年发辰丈竽本业
(2)坟肋*少年参加丈举大木
(3)说明今加丈华活动的好处
(4)
抿进全四叁少年丈华索]
818.论-助全四卉少年文竽大家?
(1)  囚宋丈化局
(2)  丈`评论社
(3) 析加坟丈竽总会
(4) 田际贝伙小讥竽金
019.达顶比东的讦判才什么兴冈点?
(1)他们足田际丈半工作为。
{化们赤}讦论丈竽作品。
@化仂出版的爷很炙从迎。
(4) 他甸郄走从本文牛工作夫。
