五阀读理解 (二)
(13题34分)
根据短丈和上下丈的惑思。回答下列问题。
且组@29034
朱丽叶从一家著名的荚术学院毕业时,老师嘲笑她的毕业画作 "没
技术,没天分"
甚至建议她以后不要走艺术道路。深受打击的她,没有和
老师争论,反而乖乖听从了老师的建议,毕业后在博物馆找了一份工作。她
每天准时上下班,在同样的街道,同样的咖啡馆,喝杯下午茶,生活如死水
一般平静。
一天在咖啡馆喝咖啡时,她不小心撞到桌子打翻咖啡,她委屈地哭着说:
"我并不是心疼那杯咖啡 ,
而是可怜我的人生,像那杯咖啡-样,打翻前看似
香浓平静,打翻后却灰暗又乱七八糟。
泼洒后的咖啡痕迹特别像她心中的二团云。当服务员上前想要帮助
她时,她淡淡地拒绝,她想挣静地思考这糟透了的人生。她一边无意地用手
拨弄着洒落的咖啡,一边思考这十多年的艺术之路,
"难逍自己真的没天分,
难逍当初真的选错了路? "
准备要离开时,服务员却不停地称赞她刚刚涂的
"咖啡画"
她这才意识到自己胡乱在桌上涂了一幅画,并露出了笑容。这
一幅随便乱涂的咖啡画,让她思路大开,从此朱丽叶每天脑海中只要一有想法,
就会点杯咖啡画出来。
朱丽叶从此把身边的每样东西,都娈成了创意十足的作品。不论足巧克力
还是随手拿起的瓜果,都被她玩得很有艺术色彩。那杯曾经打翻的咖啡,对
茱莉亚来说或许不是糟糕的,反而激岌她无数的灵感和创意。
朱丽叶因为那杯打翻的咖啡,人生有了巨大的转变。在朋友的鼓励下,
她开了一家咖啡店。朱丽叶充分发辉利用自己的才华。一手包办咖啡店内的
布置,客人用的餐具,食物的设计和摆设,并受到顾客的欢迎。
