玉冈参基屏 (二)
(13趄34分)
旅赢娅丈和上下丈的茗尽, 网答下列月愆。
企愆@@9-934
朱丽叶从一索弟名的炎米挚:单兰时,若朔呖笑她的毕业函价
"没
#米,没天分"
甚互走议地以后不妥走艺米道]。深女打击的地,汲布和
老师争论。反而矛币听从了老 的廷议。毕业后在旖物馆北了一份工作。地
每天准时上下班,在网袢的l。0桦的咖啡馆。呖杯下午恭。 生活加死水
一d平。
一天在咖啡馆哟咖}时。地不小心妆刭米子打翻咖啡。地赉屈地买羌讹:
"孜开不足心疼邢杯咖呲。
而足可怜,的人生。像邢杯咖啡一样。打翻莳乔似
N
香浓平挣。打翻后邦灰防又乱匕八糈。
放洒后的咖啡痕进物刑像北心中的二甩鱼乏。当廒务员上苛超t爷助
地时。地汰淡地拒饨。地芯并#她思考达 `了的人生。地一边无惫地用于
枨开羌沔藉的呦啡。 一边思劣达十多年的艺术之路,
"难逍自己夹的没天分,
难逍蚩初央的达储了帑?
准各买禹开时。务贝押不付地森贫地用耐涂的
4咆呻舀 "
地达才芯识到自己坍乱左来上涂了一忪晶,开击出了笑客。丛
一怕_仅乱涂的啡d,
让地思珞大开。从此朱酊叶每天庙浒中只炙-有起汰,
比金点杯咖啡酉出米。
朱丽叶从此把身边的每袢本西。郑交岚了创茗十足的作品。不论足巧龙力
还乏随子伞起的瓜采。邡敝地玩矫猴方艺术色彩。邢杯o贬打翩的咖哄。财
苯莉乏木说莰许不{:祉(,反而潋发无效的买蟀和创击。
朱函叶因为郑杯打翻的咖哔。人生才了巨大的#安,在朋友的坟肋下.
地开了一家叻嵴店。朱圃叶充分发枰利用自己的才孕一手色办咖哗店内杓
本工。"人用的尜;,食妫的设计和拯设,开炙到颀客的从迎。
