Q20.以下H一页走丕正团的?
()比东仗g少年的齐业兴展颇利。
(2)比赉还包含一系列的丈竽活动。
(3)比条s投』尤少年灼创作c力。
(4)比东才叻培并爱谈节的好习恹。
旦a@21Ve3)
世开东跑岳军贝里安在夺冠后接女籴访时说:
当时妆正在修诀大三,
但足我却恢笕n块留在大孪筒直足在浓赁时/。当栽凹刭家多的时侠。厕友
N
如逍毅的计则,雎孜凝供了帮叻,#也开坫准各自己的奂迂梦。
桉下来的这段时阃贝里安轻历了农多的考殓。虽怂贝里安从来没有终止过
训练;  但足这个时候他就像溽泮中的小f一科。汊有w进的方甸。立玢他f刭
自己的敉练。救练发现他有远动的天分,也通过讽查知道了这年轻人在大
竽时就巳经取籽过,人的成q。妆下米的月柝就足胞够让贝叉安比矫更快。
贝里安财于自己的达位敉妹尤满了愆澉:
"他关心,。讷妹,。让我
实现了梦趑。
021.这篱丈幸炙传达的主妥付忠足
(1)奚拙宝贲的时阃
(2)失败4足成功之母
(3)坚村卫恕丸会咸功
(4)朋友的帮助尕芟炙
022.贝里安迟学的尿因足 _
(1)丐炙回乡抒忙
(2)举习浪贷时向
(3)不:麻顷网友
(4)为了迮米梦焰
023.救练贝里安产生了什么^哟?
(1)让贝昱安增加了财}习珩幸物的兴趣。
(2)让贝昱安的天分交殷筱了不央的戍块。
(3)让贝里安财于自己的救练尤涝了b敝。
(4)让贝昱安像小一袢失去蔚进的方甸。
