|笫二部分: ]8题44夯
本试卷的试题从笫 24题到笫41题结来, --共 18题。所们问题的答桨都
必须写在本试卷.上。
四。完成对话:5题10分
根据 1F文的恙思。从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们
的数字填写在括号里。
| x:能增加知识的
2.
我懂得爱惜书本
3.
我经常到图书馆去
戌。还能让我憷很多道理
s 你喜欢看哪-类书籍
&
我现在就回家去拿给你
F  妈妈买了很多儿童读物给我
8_看他们是怎样步上成功之路的
文文:  欢欢,你喜欢看书吗?
欢欢:  我很喜欢看书,书足开启知识宝库的钥匙啊 !
!文文:  你说得对,有了这把钥匙,在通往成功的道路
匕,我们会走得更顺畅。欢欢, &24?
Q24(
欢欢:  不管哪一类书籍 ,我都爱看。只要足有趣的 ,
925,我都爱看。
Q25(
文文:  我也是什么书都爱看,因为看书不但能增加我
的知识,$26。
026(
欢欢:  我这阵子特别爱看名人传记,827。我发现看传
(27(.
记可以丰富自己的失活经验,增长见识。
文文:  我也想看看名人传记,你能不能借几本给我?
欢欢:  没问题_ Q28。
028(:
10
CHSZOI IPGCLPRE{ .{M
