I 组 (Q35
一
841 )
我和弟弟上同-所小学。我们拜天---起匕学, -起放学
回'家。
最近;我发现弟弟迷」了《西游记》。
巍黍淼端"淋l拿出书本; `疖:始做玢课。::弟弟:把头埋
杰小说里, :读得津津有蜊:。我觉得自己有必要捉醌弟弟做功
课比看小说重要。
卜
弟弟;; '狳逡'没做"功课呢 !
先做功课,再看小说吧 !
我的语气虽然温和; :但:狠竖定。
"哦。" 弟弟头也不抬,轻声地应了一声。
我做-鲂::潢:弟还噩盯着小说, `衣由得猛摇头。
找嘛浓提醒弟'弟婆嵌'玢'课:,"'没:想:到蔻:弟魔:不理-睬:。我忍
无岢'忽~艳。筠-鹉'游记》抢'过求。:-弟'_偬鎏遴篮彘丕.
怼#6潞筢凝窈谍:笱狩洵湖用来"看'小说予。对我焖学尘茉谎 ,
鐾逋醒3
"你不懂,我长大后要做一名神探 ,
专门捉坏人。对我
来说 ,
《西游记》比课本的知识夤要。你呢,光知追读书 ,
你有理想吗?
3S
我没想到弟弟会这样回应 ,我一时间没了主意,不知适
该怎样劝他。
晚餐时间,我问爸爸:
"爸爸, *如果我长大后恕当一名
氅察,我是不是就不需要用功读书了? '
爸爸回答:
"世界上叨有这种道理?  现左的罪犯多么聪
明,他们不仅懂电脑知识,还懂法律知识。如果你不掌搌足
够的知识,你要拿什么和他们斗智斗勇呢? "
弟弟不敢抬头看爸爸 ,只是低头吃饭。吃完饭 ,他悄悄
地打开书包,做起功课来。
改<旬2008 年笫 8期《人桕抬〉
CfS201 IPGCCPREIIM
10
