B组 (835-041)
囤强和志文是好朋友。他们同时进入了一家大百贷公司当售货员。
囤强在短短几年内 ,就升为经理 ,
管理五十个员工。而志文却依然是个普
通:的售:货员; 志文很不服气,常常抱怨,误为自己没有升为经理是因为不
够幸运,缺少一个让自己好好表现的机会。
一天,他终于不想再等下去,决定离开那家百货公司。于是,他把决
定告诉国强。国强不希望好朋友离开 ,就对志文说:
"我每次向老板提出
升你为经理,他总是说还耍观察。不如你先去问问老板原因,再决定要不一
要离开公司。"  志文点点头。
于是志文决定要有话直说。他见到老板后,狗:
"老板 ,你为什么从
乘都忑绻我柢会表现? " 老板向志文解释道:
《不,我常常给你机会,就:
拿上个月来谠,还记得我让你去购买赀物的事吗?  你没问清楚我耍买什公,
结果跑了三趟,术成:功把货物买回:来。其实,我以前也让国强去儆同样的
事。可是国强一次就把赀物全买回来了。 "志文这才明白,老板已经给过
他机会了 ,只是他没有好好表现。志文又问道:
"老板,你认为我在哪些
p
方面还需要改进?
老板笑眯眯地说:
"你什么都好 ,就是做事时太鄢琥。你应该多向国
强学习。囤强一直很关心你,经常向我提起你,他一定会帮你的。
11
从此以后 ,志文决定不再抱怨,认真工作。囤强也在工作P处:处帮助 ._
忐文,龈池分享自己的;经验。几年后 ,志文也升为那家百贷公司的经理了。
5
