姓名:
咸绩:
班级:六( )
笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试憩从笫24题开始到笫41题结束, -共18题。所有问题的答窠
郝必须写杰本试鲞上。
四
宪戌话 (5题10分)
根据上下文的意思。从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的数
字埭写在括号里。
1不会对他人造咸损失
2为了培养同学的阅读兴趣
3'茈少了一本书可以交换
4怎么歃成了砹坏圉书会计划的人
5你真是粗心大患
6瓿是希塑每个同学把自己的困书带来分孚
7:无法和他们交流读书心得了
8那你得买一本新的来填补
志中:  对不起,老蛳,我把您分给我的那本故事书弄丢了。
老师:  哦,924。
824(
)
志中:  老师,
为什么我得那么做,还钱不就可以了吗?
老师:  你忘了莪们班的谈书会计划吗?  你把书弄丢了,925。
025(
志中:  没关系,最多我也不看同学的书。
老师:  怎么行呢?  我们咸立谈书会的目的,926。
你这么儆不就破
026。
坏了戎们的计划吗?
志中:老蛳,我不明白,少了我-个人, -本书,927?
027.
老师:  志中,全班同学都是谈书会的咸员。你不看同学的书,Q28。
028
志中: 戎明白了,~诔书会-个成员也不能少。我明天去买一本书。
8
