033..'明艰苦地讷练。他参加各种的比赉,在别人的嗍笑中不停地界积怒验。
凭着过人的毅力 ,.他的球趑打趑好,`右皮也趑末越芮,
取后成功加入了
荚困最著名的职业篮球队。
(2分)
034。姥明的父亲足位疼_孩子的人。'姚明的熬练告诉父亲摊明听力差,身体也
有缺陷(xin); 无法咸为一名出色的簋愁员。可是父赉不忍伤始明的心,所
以汲有将救练的话转告儿子。
姚明的父亲足位感炙的爸爸 /关心孩子的爸爸。虽然姚明的敉练告诉他 ,
娆明无法咸为一名出色的篮球员,可足父亲却告诉娆明只耍他喜欢,:就安
心地去练球,他相倍垅明一定会比其他人更有出息。
(2分)
B组
035
重复 (2分)
036
仿佛 (2分)
037
作者芯到很气恼。她认为在同学的眼里,地的椟样令人厌恶。
038
作者掀谎小时候枰了一跤。给地上的玻璃碎片制砹了啃巴。地党l这样
说,比告诉同学地天生就足裂唇耍好受点。
039
因为作者的左耳先天失聪, 几乎听不见任何声音,地深怕甸学会更加看不
起我。所以不匦把这本说出来。作者发瑰没有人会注蕙她足否真正捂住耳
朵,所以地便假装用右手紧紧捂住右耳。
Q40
"她"  足海伦老师。
田为盥(恕到涛伦老师竟然会;望把她当戍自己的
女儿。
041
作者原本足个缺乏自倍 /很自卑 /缒悲观的3壬-
认为除了宋人以外,没
人会喜欢地,更别说爱地。
(2分)可足,海伦老师所说的那入个字却让
地改支了怒法 ,知道除了家人以外,还有人爱地,让地览符人间有湿恃 /
人间有爱。
(2分)
或任何合理的答枭。
14
