B俎 (035-041)
随羌年龄的坤长, 莪发览自己和别人趑来憝不一样。蔽气恼自己一生下央此
有裂唇和倾科的牙齿,说话凭巴。氽笫一天上竽, .同学们就开坫尕笑隶。戎心里
枢消莛。对则人呆3莪的椟样令人厌恶。
同岑们阿戎:
"你的弗巴怎么会妄狩这样? "戎告诉他们戎小时侯了一
跤。始地上的玻璃碎片8砹了岁巴。戎黉符这样彘。总比告诉他们丧天生就足这
样,心里会比较圩殳。莪趑来趑肯定:  除了宋人以外。没人会喜从。。更别1爱
我。
二年欤时,求的级任老师足游伦夫人。海伦夫人长符猴胖,-及柔。地有着
佥光闪冈矽头发和一双笑昧昧的:林。每个戎子郝 欢地,但走。没有一个人比
莪更爱地。。。
我们低牟t同竽每年郑有 ^耳语*验"
O
玫子们抡流走到救空苟西,
用右手
括()者右耳。然后老师在珐子的左耳轻轻说一句话,再由郑个戎子尤话夏复说
一返。可足莪的左耳先天失聪,兀乎听不见任仃产音,我深怕园牛会乏加厝不患
戎,不屈永这本说出来。
不过求有办法应付达种 "耳诱8验"
0
平在幼儿囡时,隶比发兕汊有人会注
意你足否真正括住耳朵。达次。莪心怒老师令芘什么呢?  老们一叔总会未 "天
走荽色的" ,戎者足讥 "你有汲有一及新鞋"  竽竿。抡到我的时侯,莪尤左耳阽
近海伦老帅的赏。同时仅炭用右手界寮括住了右干,达样就可以斤虱老帅说的话
了。
隶耐心地竽秤著..
海伦老师岚出了令戎农嫁的入个宇。这八个字仿佛足一末汊眨矽阳光射入茕
的心田,达入个宇放交了莪对人生的看法。
N
海伦若师f轻硭逍:
"莪弗垄你足求女儿!
