姓名:
戌续:
斑圾:  六(
 )
笫二邙分:
(18短44分)
本试巷的试恶从笫24魉开始到笫 41瘛锆束。 -共18思。所有问短的答窠
郝必须写在本试燕上。
四
先戌对话 (5恧10分)
柢据上下文的悫思,从表中选出适当的短语或短句,然后扣代表它们的数
字瑛写在栝号里。
1不会他人适成损失
2为了培并月学的`诀兴趑
3比少了一本书可以交焱
4怂么此成了砍坏围书会计划的人
5你真足租心大悫
6比足希望每个同竽把自己的困书带来分辛
7比无法和他们交流诀书心l了
8邢你买一本祈的宋块补
志中:  对不起,老 ,我札您分给戎的郄本故本书弄丢了。
老师: 戌, Q24。
024(
)
志中:  老 ,
为什么A1那么做, 还6不龀可以了吗?
老师:  你忘了莪们班的诀书会计刈吗?  你北书弄丢了,925。
025.(
志中:  没关汞,0多我也不看同R的书。
老师:  怎么行呢?  戎们咸立诀书会的目的,Q26。
你这么攸不坑砹
026。
坏了求们的计则吗?
志中:  若师,戎不明白,少了我一个人一本书,927?
027.
老师:  志中,全班月孕郗足诀书会的戌贯。怀不看同学的书,92。
028
志中:  夷匆白了,诀书会一个戌页也不能少。我明天龀去兵一本书。
8
