B衄 (C20 033 )
每个周末。 _好搌(sh6)^的张犬文郑金宵着相杌到各个角眷去拍橛城市生
活愍片。
不久首。他昀一恼组屋区夷鸟酌祚品芡拜了廷屋岌展局米'赤矽 ."莪的姐屋
生活"  焱^比东公开组的笫一名。讳蓟这檑作品,~张大文谗:
"圮杼戎小时侯
盆芾在俎屋区看珂人们北岛笼南挂在饫杆上, -起苌乌,交炎桊乌的疋籽。~达袢
的卅承瑰在趑来趑少 ,希望~片能让人们对这种活动重新产生兴!。
张大文录蕃欢在拍焱光战汞佳的游震』侍晓出几。他认为。罔末沫3拍鼠
佬看虱平日看不砌酌系蓬。.加组匡区观乌的达个盂西。正足他左一个星期天的
沃晨。在豆港北俎屡区捕捉封均。
因为耷从援矜。张大文灭憷{欣P达座戏市。在他|'里;5加坂有很多有
特色的地方。创如环坑沛出的芸水池,`采色'卖哟浃溽滂 ,还有尕皋君形色色人
物的@马珞。
他用0机记采下不断交化的垅市。而所拍的廒片也足人们对诉加坡的窠体
曰忆。
Q20.张大丈的仔奖椽矜作品内容足
(1)有特色的地方。
(2)血屡区见岛的盂酌。
(3) 苎港光组屋区的傍吮。
(4) 组屉居民养乌的M乐。
021。汴晨拍屈有什么圩处?
(1) 光g录迮合。
(2)  能乔到不月的采笊。
(3) 页雎秤欣贡这座垅市。
(4) 笼笕 捉到不断芟化的我市。
