B组(Q35-041)
保罗刚刚升上了中学。但足因为家境贫穷,付不起学费;:他不得
不退学。为了"养家,保罗每天中午去餐厅当服务员,晚上还去加油站
帮人洗车。虽然如此,保罗并没有荒废学业,只要有空。他就会拿出
课本,用心读书。
一个寒冬的早上,保罗像往带一一样去送牛奶和报纸。他昀大衣又
薄又旧,裤子又短又窄,鞋子也破了一个大洞,丝亳抵挡不了基风。
虽然天气很冷,保罗完成工作后,并没有马上回家,他站在路灯下 ,
靠路灯读书。
这时,一个愆祥的老人和一个年轻人经过,
看到了保罗。那个年
轻人上下打量了他一番,然后从钱包里拿出一干元。说:
"小孩。我
看你的生活一定很困难,这里有一干块钱,快拿去买衣服穿。"  保罗
感潋地桉过了钱。
老人问保罗:
天气这么冷,你怎么不回家? "保罗回答道:
h
"电费太贵了 ,如果在路灯下看书就不用花钱了。
老人听了后说:
"孩子,我不能给你钱。但是我开了一家书店。你要足有空就来看书
吧!"站在一旁的年轻人听了老人的话,生气地睁大眼睛说:
"我一
直以为您乐于助人,但今天您让我失塑透了 ! "
从那天起,俣罗每天都抽空去老人的书店里看书。老人不仅把书
借给保罗看,还敖保罗怎么做生意,保罗总是很用心地学习这些知
十年后,保罗开始自己做生意,因为他很努力工作。而且持人诚
恳,狠快便获得了成功。他没有忘记那段穷苦的岁月,为了感谢两个
帮助过他的人,他以老人和年轻人的名义建了很多学校,让没钱读书
的孩子免费上学,为社会儆出贡献。
ACS(J) PG CL SA1 2011
5
识。
