BP-226
二  阕诀叉肝 (一) (6患16分)
枢v丈幸的内客和上下丈的毒愚。囝答下列月趣。
一天。一末飞机上屿一另女乖客上宪圃所后。旯暴后两排座位安着,及
一人一赫s下休患了。
午突过后。穸圾们开始辁泷休息。有位安姬轻产财郑时另大)客婚:
"这吴杌k人夷的休患位。讲曰到屎米的度位。
,住大士不耐烦电谠自己
头卉恚心,平(无力。泖个另子_锐自己病了。秀妥休息。空姐尤让两人圩
圩妫着休恳。秕去向杌长;告。不一会凡。一位-生米为,叶另女柔睿粒垄一
番,世不如遁他钔特了什么*。只o严赤玷对安翅浼。两人#矽卉笊夺径,
自己无达为他钔治升。空^蚕出起忧酌祁卅。
戎惰诮告诉安W:
"这两人汊疠。|廷恝占老厘位。
安坦满r埭诗北
l:
~不可箧。a会伞自己的戢囊开抚笑? ^
不久;权长殛迂广(W布有两名病人k委治疔。达颁在尉近的杌t戌l。
氚财男女乘客听了。走忙芘自己好了。~杌不必辟幕。可乏空姐境铯毹天为
柔客的生命奂贲。达d扶垂艇室公司的[定胖落。
芘话呙。飞杌巳怒库菟了。救护人贡$着"东进入飞杌。拜甘另女乘客
惫)大l大叫。茏鬯钔圩了。无活不下飞机。
教护人*壑决让他C下~权,
声#不Q砝灾丙人赫邸。为了华钔的关全。壑 夹耠/钔去机场的医跷接芟
全面的裣麦。这科舣足有关法井毋卉规定的。诈乔不箧 反。
这财另士乘客录共垂头贵气处震上-茱。敉耠下飞杌。
WWWtestpapersfree.com
Scaed #劭 CSCe
