BP-1
三
网诀理侨 (二) (7题24分)
根据文幸的内容和上下文的薏思,回答下列问题。
在主持人的介绍下和众人的孝声中, -个年羟的潋励浈说家从后台走出
来。当|台的灯光打在他的脸上叶, .众席上所有的人都倒亟孓一旦气。原
来,浈说家淆秀的脸上有-块又大又丑的胎记。
但足
这个年轻人自估的笑容却比那灯光更裉眼。外表上的块点抡 $了
他的友眷
幽厌;  他积极向上的性格也左涣说中隶现无遗。等他讲完, 场工基
_雷边_}么丕篚垡忠。
接下央的交流时间,有观众问:
"先生,难菹这块胎记对您没有形响吗?
应诙有很多人对悠指搭点点, 甚至远离悠!偬足忿么克腿这一切,走上今天
1
咸功的弁台的?
他自东地说:
"我生来忧带有块胎记,
从小祧以它为荣! 很小的时候。父
亲尥心求无法忍受别人的物笑。犰告诉我:
'儿子,你出生前,戎讳求天种络
莪一个与众不冈的我子。子足他给了你独特的才能。还在你险上亲了一下,印
上一个吻。他嚎这个记号是为了让我在人群中-下子:能抿到你。当看到你和
别的新生儿一起睡在育儿室时,戎立刘知邋,你足我的 !
他看着观众冈着泪光的眼昧,接着说: -"父亲一有机会此给我讲这个故_
亨。因此我并不览符自己脸上的胎记难膏,反而凳锊旬己足妆特的。我很同惰
那些脸上没有 '吻痕' 的人,凳得他们汲有戎这么辛运。莪生怕浪筻上天给我
的独特才能。于是更加积极努力。长大以后,戎知逍了真相佟于明白了同学
们用异枰的曝神看着我并不足在嶷蒹我。戎狠患谢他们没有把真相诋出来。正
因为有了父耒和这块胎记,戎才会充满自估不断奋斗,取得今天的成龀!
(817-Q18)  试解释下西两个短语在文中的意思。
(4分)
017
倒吸了一口气〈笫-段)
