BP-6
二
冈诀殁((一) (6题16分)
柢据文幸的内容和上下文的恚思,回答下列问短。
一天,坞坞给了戎两块钱,吩咐我带弟弟和妹妹到市场去买两公斤油。
一到市场,弟弟妹妹就目不转畴她盯着各种小吃摊位。正当我耍去灭油时。
弟弟突燃挣阢了戎的手,跑到-旁的小吃摊位。/主正在炒肉生西,香喷喷的
味逍让大家直吞水,弟弟的眼晴里闪着兴奋的光芒。
"大姐。我妥吃!你不
是有伐吗? "弟弟喊道。戎大声叫逍:
"贪吃鬼,两公斤的油能让#们用三个
月。这笠小吃-f比炙三角我,不行!
1
"大姐,买一份吧,好久没吃过内
了。"  妹妹见戎拒篼,小声求着我。我心里f鼻着。如果每人一份就金花几乎
一半的$。我不可以心软!
戎壑林不肯让步,抟身往蔡货店走去。逑时,衣角却祓弟弟拉住了,不让
我脔开。
他用急切的目光看着我。看着手中的两块$, 戎开始迟了。这时'
弟弟开口了:
"大妲,孜们兵一份,丧只吃一口,其他的你们分着吃。"  这
话让戎厌忭讶又感动。反正一份肉牡炒西只炙三角 ,于是,我点了点头。弟
弟和妹妹喜出塑外,大声欢呼起宋。
弟弟真的尺吃了一口,使把筷子饴了妹妹。妹妹吃了一口后,尤筷子递给
我。
我把茯子推恰了弟弟。弟弟失了一口到我边,示意我吃。莪吃了,心里
暖暖的。我们几个你一口戎-口,北炒西吃了个 光,用剁下的戗买了油。
之后,比欢天喜地地回家了。
一回到家里,弟弟妹妹看到姆坞迕招呼郄没孜打, 蚍跑进房间里了。坞坞
看着我们油光闪尤的啃巴,什么郄汲说。戎低着失,小声她告诉坞坞我买了两
公斤的油。埚妈扶过油,便俾往爷一样去做饭了。
几天后,我忍不住把实悄告诉了坍妈。坞坞笑者说:
"其实戎平就知遁你
掰天没有灭足两公斤的油。
三角钱就买到了快乐,
这不是太仅宜了吗? "我们
俩郝笑了。
3
