(五)网诔翌斛二: (8憩30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
丛组 (0360392(4;15分)
一连几天我郗见到他-一 一个衣着;芥的学生。我叫他 "睡孩子"
, 因
为我上车见到他的时候,他己经在睡; 我下车的时侯,他仍然在睦。
我笫-次看见伧的时候,他独自一个就坐在我笳西的一张双人掎子上;
正腠得很香。瘦瘦的身子往左边摇-下,再向右边摇-下。由于重心落在右边笋子,
他便慢憷地向走逍歪了下去。我怕车子一掰动,尥就会跌下去,于是伸手
扶正了他。我一连扶正了几汰,每火他都足逑糊地酶开眼说了声
"谢谢"
?
再把
书包抱紧一点,又睡着了。车上的褒客看了,郑不紫揠头暗笑。
我l决下车都担心他会不会囡为误了站而回不了家。看来不会吧,他也许
早就习愤了,车一到玷,便会自然亟过来。在车上睡了一凳。 回刭家里吃完饭,
他应诙又有材神做功诔了。这么可爱的小人儿会是谁家的珑子呢?
@36.从文中找出衷达下列意思的诩语。然后把它们写在括号里。
(4分)
(a)砷志戎思路不清
(6)在长时 里养咸。一时不客易改变的行为
037.作者和巴士上的乘客对 "睡孩子"  的睡态各有什么反应? (4分)
39-
