(五)
阀诱理斛:(8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
企组 (036-039)(4短15分)
一连几天我都见到他-一 一个衣着鏊齐的学生。我叫他 "睡孩子" ,囡
为我上车见到他的时候,他已经在睡; 我下车的时候,他仍然在睡。
我第一次看见尥的时候,S独自-个就坐在我前面的一张贬人旖子上;
正睡得很香。瘦瘦的身子往左边摇-下,再句右边摇-T。由于重心落在右边身子,
他便慢慢地向走道歪了下去。我怕幸子一摇动,炮就会跌下去,于是伸手
扶正了他。我-连5正丁几次,每汰他都是迷 地脖开眼说了声 "谢谢" ,再把
书包抱紧一点,又睡着了。车上的乘客看了 ,不禁揠头暗笑。
我每次下幸都担心他会不会因为误了站而回不了家。看来不会吧,他也许
早就习惯了,车一刭站,便会自然醒过来。在车上睡了一觉,回到家里吃完饭,
他应该又有精神做功课了。这么可爱的小人儿,会是谁家的孩子呢?
@36.从文中我出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
(a)神志或思路不清
(6)在长时`里养成。 一时不容易改变的行为
037.作者和巴士上的黍客对 "睡孩子"  的睡态各有什么反应? (4分)
9
39
