三
网谈理解 (一) (5题10分)
裉据短文的内容和上下文的恚思。逡出适当的答窠。
从学按毕业后,为了保持联络,王利和大部分的同学每年都在李明家
桑会。大家  郜过得很好。只有王利接连换了几份工作。家垅相对差了许多。
一年一度的枭会又到了。在捉满丰盛关食的餐某上,大家声卢诙笑,只有
王利沉欧不语。当他端起牛奶时。他似乎看见了家里的幼儿;  当他拿起西包时,
他恐起了营荞不良,身体瘦弱的矍子。顿时。他心如刀划。这时,孝明伞出
一块他收」的金带给大家肽贵。大家互相传看,议论纷纷。
郑说李明生活
宙有,有钱购买这么珍责的收」品。
枭会快结束时。李明猛然岌瑰金币不见了。大家都说没有拿,于足有人
捉议大家翱翻自己的口袋。为了证明自己的消白。-大家都老不迟贬她开始:
翩口袋,除了王"利。他红者脸,
两只手不自然地放在身边,想妥迹簋什么似
的。这时,大家都注薏到了王利的反应。
"金币足他偷的。王利足小偷! "不
知谁这么轻易她下了结论。李明无语她望句王利 ,怀疑之怖显l在脸上。
"我:....我:'
王利吞吞吐吐地回签。
这时,幸明无悫间看见她板上有东西发出闪闪尧光。原来那块金币卡在
8
地板的进里! 他惊讶极了,马上告知大家这足场误会。大家听了,立刻向王利
逋狱。
"你为什么不^口袋证明你的沛白呢?
幸明好奇地问。
王利羞红弟脸说:
"我最近又失业了,我的口袋里装满了给家人拿的食物,
我的确足一个小偷.
众人听了,一句话也说不出来。
WWW.(estpaporsfroe.com
