BP-147
三
冈诀理` (5思10分)
C抒伛丈哟内客和上下丈的c晷。毖出迮"的答尜。
(821-825)
咀岌与仃本膏开R多劐逯方的垅市量工作。两人者卅#爷f圩。快垃年
了两人坫伴田京。列了火本帖的售皋处。 发见乔往苯多的本+巳售宠。#
央@北鬲开。
达时。籴了一个爻退系昀另子。匆发一裔正乏角己,夭伪柔。盹忙内他
买了过宋。由于足匆]八点昀火车, 亚有时冈。眄人嫩蛱囚处尚闪另一残图
搴多哟皋,9足丹光不虱,伫们尺好住逑了'近伪小淤店。志赤阿木*惫的
料。呀发财他岚:
~阿本,你剁惫。不爷还:不偬夭列另一东暴,达汆采
;走你的1
贝
说着。他书皋蹇怂了仃木。
阿末抡怂边:
"你不;为#籽牲讨中丹内圉尔的杌令。达采4不傀奚! ^
明发没*列一张车条拯在雨个人面首,去烬芄了一道大`恿。他决定来
"石失`刀布" ,氓}了。采试S诤。本厅本不出卢。吩发^:
"一个篼
四套。总比两个郑不他田去-。达不鸺决食!
阿木;了-会儿,举忠
了手,明岌由哟子石头。阿木出杓走芴刀
矫到本桑的厅本押汶法』兴
足米,超列明晚戍奕妆旬曰孝。心量难^极了。
屙天一大子,他钔俩又电刭火车站分火硭远气。直到付吮仍帐一无
阡求。录后阿木似出了一个大内决灸:  把采遐料。不走了。诤如尉诞幂汊
多久,盯木冼拦到明岌的电话:
"阿赤,妆迂乞太好了 !尉8布个人疋了

系。寂立划矢了下米。隶 可以一用囡-了 !
仃赤心昱一惊。逋。'
田刭小旅店,肴;夫而复还内本窠。叨岌和阿本界界籼在了一足
 迸:
"#们俩是'兄弟,
'右褊失幸,有平网当'
诤也不s丢下诈。J
们囚不了宋。兑起让年!
More papers al WN .testpapersfree.com
