恒力小学2015年六年级高级华文预考试卷二
Q1  不管
@2  控制
Q3  折磨
Q4  节制
Q5  选择
Q6  蒸
07  培养
Q8  监
Q9 样子
QI0 繁重
Q11  经历
Q12 根本
Q13 因为作者有良好的资历和优异的考试成绩,所以作者能成为面试者之一C
Q14
面试者是他女儿的救命恩人, 以便决定耍录取谁。
015
这句话的意思是贝克先生听到作者坚决地说他并没有教贝克先生的女儿,
而说不出
话来,
一时呆住了。他本以为作者会说谎,可是他没想到作者这么诚实。
作者的反应
贝尧先生第一次说
Q16
一脸疑惑昀样子,他从没肴;迂他。
作者救了他的女儿
贝克先生第二次说
017
作者着急地说虺真的没有救迂页竞先生的士兀。
作者救了他的女儿
018
小明每一个考试都考到班上第一名,大家都很佩服他_
0
019
我各哥哥听到妈妈说要带我们出国旅游时,兴致勃勃地跳来跳去, 开始收拾东酉。
020
同学们在小组活动时,表现得不好。因为同学们在小组里要完成的那份作业不计分,
加上就快毕业了 ,所以同学们的表现被影响了<
Q21 老师问同学第一个问题时,大家马上笑成了一困,随口喊出了答案,可是当老师问
第二个问题时,大家你看看我,我看看你,没有人回答问题。因为大家都记得第一高峰
是哪一座山,_因为它无法超越,所以大家都知道第一个问题的答案,觉得很容易 ,所以
随口回答老师。可是大家都不知道第二高的山是郧一座山因为它无法超趑第一高的那座
山;没有人记得它,际以同学们都你看看我,求看看你,不知道怎么回答老牾的问题也
不知道老师问的问题答案。
822  不立泫只}厉老舜'漯洪,戎畏恩步袭裹完戒作业。'炸考瞑乌勉 忑i真 .不
当一母颍,草草地把作业完咸是不对的。
023 林老师很有耐心,虽然学生不认真,但老师没有骂他们,反而耐心地跟他们分享三
个道理。林老师也很有创意,用与学生讨论问题的方式。让学生明白三个道理。
@24
我认为文中的第一个道理最有用,囡为它让我了解了无论儆什么亭都要认真地儆,
不能偷懒,应该尽全力把亭情儆到最妤。所以我认为第一个道理最有用。我从作者所上
的这堂课中学到了,虽然不是每一个人能当第一名,但每个人都要尽全力把享情儆到最
好。向学习的最高峰前进,儆事要勇于创新,
把本领用在各种地方。
