二 阂读理解 (一) (7憩14分)
根据文章的内容和上下文的意思;回答下列问题。
有一家公司要招考高级职员,因为公司的待遇很好,所以竞争很激烈。
凭着良好的资历和优异的考试成绩,我有幸成为面试者之一。
面试由贝克先生主持。他是全球阐名的商人, 一生的经历充满了传奇色
彩。听到这个消息,我非常紧张, 一连几天都在为面试做准备。
面试那天,我一走进会客厅,坐在沙发上的贝克先生立刻站了起来,很
快地走到我面前,紧紧握住我的手。他一脸惊喜地说:
"真的是你,我找你
好久了。"  接着他转身对在座的其他人说:
"来来来,我向你们介绍一下。
他就是救我女儿的那位年轻人。
0
然后。贝克先生把我拉到他旁边的沙发坐
下,说:
"我划船技术太差了,让女儿掉进湖里,耍不是这位年轻人出手相
救,后果就不堪设想了。真抱歉,那天来不及向你道谢-
我一脸疑惑,说道:
"很抱歉,贝克先生,我想你弄错了 ,我之前没见
过您。一
贝克先生一把拉住我 ,
说:
"你忘了,八月三日那天,是你把我女
儿从湖里救起来。年轻人,我怎么会不记得你?
T
我着急地说:
贝克先生,我想你肯定弄错了。我没有救过您的女儿。
D
我说得很坚决,贝克先生G了之匠二时3住辽。忽然,他笑了起来,说道:
"年轻人,我很欣赏你的诚实。我决定录取你了。
笫二天,我到公司扳到,在亦公室遥到面试我的另一位先生。我随口问
他:
'那个救贝克先生女儿的年轻人找到了吗?
"贝克先生的女儿?
他一时没有反应迂来 ,接着大笑了起来:
"他女
儿?  因为他的 '女儿'
有七个面试者落选了。其实,贝克先生根本没有女
儿3
