3
五
阅读理解二 (030033,4题10分)
根据短文和上下文的患思,回答下列石:题。
A 组 (Q30-033)
中国上海游学乐
想让自己的十二月假期过得更加充实有患义吗?  那就赶紧报名参加
由〈星和曰报》及斯加坡救育部联合举办的游学团吧!这项活动能让本地
的小学生有枫会到中国上海进行一次难忘的学习之旅。学生们除了能认识
中图的历史文化,还能在当地学生的家中寄宿,体验他们的生活方式。
对象:  就读小五的在:悔学生
日期:  2017年12月&日至16日 (9天)
k
炱用: $1800
(两人同时报名,每人享有$100 回扣 )
*酋20位报名者,钔人将能莰赠一本梢t笔记本
行程犄色:
参观上海世外小学。和当地学生一起上课
参观上海博物馆,了解上海的历史文化
8
观赀皮彩剧表浈,学习如何操作皮彩布偶
前往著.名的蛊春餐馆品尝美食,学习制作小笼包
有兴趣参加中固上海游学乐的学生,讳在 10月25日前亲自到新达城
购物中心四枨的康元旅行社报名。若有任何疑问,诗拨打674413844或上
矶
网 W.chinavouxuele.com.Sg 查询更多有关详情-
名额有限 ,
千万别错失良机!
HM.二
testpapersfree.com
