B组 (034040,7题22分)
枢据短丈和上下文的枣思,回答下列问题。
明骚十二岁邴年,他的父母在一场意外中离开了人-世。从此。他半工
半诀,和妹妹两个人相依为命。每天放学后 ,明殁会到a近的书店打工,
滕取一天二十元的生活蹩。放工回家后,他还妥给妹坏洗衣做饭。敉导妹
妹儆功诛,枢本汲附间和朋友玩乐。即使如此,明强却从不抱忽。
后央,灾难再一次降临在这两个不幸的孩子身上。明砑的坏妹忐上了
幻
蚕病,惫需输血。D方告知明强医院的血库里没有和他坏妹血型相符的血
包,而且明殁那一丁点儿的收入也不足以』付这么一大笔医药贷。医生非
带同怙他们的处垸,便答应免o替他妹妹动手术。然而 ,妹妹仍然需耍及
时揄血,否则桄会有生命危险。
经过检查后 ,医生告诉明强他的血型恰好和坏妹的相符,妥足他有勇
CV
气承受抽血时所带来的疼痛,就能敉助病危的抹妹。明强一开始有点迟
H,但录终他还是歧起毋气,使劲地点了点头。
抽血时,明强乔着辅在床上的妹妹,叫她别害怕。抽完血后,明强低
19
声地问逋:
"医生。我还能活多长的时阃?
医E听了后心里徽}一宸:
原来对男珑而言 ,输血足会有生命危险的,但他:还足前悫揄血给坏妹。
医生澉动符紧捱券明强的手说:
'放心吧!你不会死的,输血足不会
91
丢失性命的。
明强眼中放出了光彩:
"真的吗?  那我还能活多少年? "
医生u笑着说道:
"你能活到一百岁,你非带使康 !
1
明强听了,乐
得眉开眼笑。
当他确认自己真的没幕时 ,想都没想,就立即伸出手,认真
地对医生说:
'那就把我的血再抽一半给妹妹吧,我们两人都能多活五十
年! "
医生和在一荡的护士听了 ,都霞惊得说不出话来。
WW.testpapersfree.com
