5
015  以下哪一个句子是正确的?
(1)下了一阵大雨后。戎们芯觉赢宓多了。
(2)这个地方一片苤悫,
巳经无人居住了。
(3)自从母哥误交损友后 ,学业郑苤壶了。
(4)妈妈催促坏妹穿上:外蚕,以免苴速了。
二
短丈埭空 (5短10分)
柢据短丈的内容和上下丈的枣思,从括号中选出适当的诩语。
小丈的成缺016 (1优荬
2  :异
3比点
4 优先) ,但足性格内
句,
放竽后总足一个人呆在居间里看书,在学校.电狠少跟同竽交流。
母亲劝他多交朋友来扩大生活围子,从中体.会友州所带来的欢乐。这
天,
小文在母亲的017 (1 .介绍
2  陪伴
3  妓)
4讲解)下独自走出家
几,去投住在他家肘近的同学玢足球。
不久,
小文018 (1粉疲力尽 2头重脚轻 3不慌不忙  4闷闷不乐 )地回
来了。他财母亲说: "他们郑不暮欢和-玩。"原来,兰甸挲没北球好时,小
丈当众不客气地说对方呖{不好,因此大家郝不恕跟他玩了。母未笑着对他
说: "玫子,与人相处足需耍019 (1技巧
2自佶 3然力 4勇气)的。让对
方与你相处时芯到自在,是非带重耍的。如果你对什 :么本有意免,
可以有礼
锐地向方梃出来。"小文懋了恝,认央地点点头。
后来,
当同学儆得好时,小文会夸奖他们;  当同汲儆好时,他不会直
挟020 (1反对
2忍受
3  怀疑
4批评 )对方;当他和朋友之间持有不同
的意见时,也会真诚地捉出自己的寿法。``地 ,同学们邡喜欢跟小文儆朋
友,他也变得趣来趑活泼开朗了。
WWN.restpapersfree.com
