三
闷谈理解 (5魉10分)
柢据短文的内容和上下文的意思,逑出适当的答窠。
(021-025)
志强足一个很聪明的徒子,但足因为他在和别人说话时,经带挖苦别
人,大家郝不太喜欢他。
有一天,小珍画了一幅画,同学们看了郄说画符不错。志殛却说:
"这
恼画好在哪里? 看起来龀像打胡了颁料瓶,整幅画花花绿绿的,根本看不出
9
画的足什么!
这句话一出口,大家听了郑很不仔服,小珍也红着脸走开了。当时,志
强的哥哥志文也在旁边, :就对志殛说:
"你刚才说的那句话,伤了小珍的
心,你知道吗? "志强却不放在心上,说:
"那有什么关系 ,我;那句话收
回宋就好了 ! "志文说:
"说出去的话,大家郝听到,一下子龀佶开了,忿
9
么还可能收回来呢?
志强却坚持任何东西拿了出去,郑可以收回来,话也
足一样。
笫二天足星 日,志文和弟弟去爬山。到达山顶时,志文从口襞里拿出
一把鸡毛,顺风-撖,弟弟 到鸡毛到处飞的忧录。过一会儿, 鸡毛就全郗
不见了 !志文笑着对弟弟说:
"志强,快#我把鸡毛收回来吧!
少
志殛说:
'你在跟我开玩笑吧?  撖出去的鸡毛,都祓风吹走了,怎么可
 收回来! "
"昨天你不足讫。任何东酉拿了出去。可以收回来吗?  鸡毛
足看符见的东西 ,你郝收不回来,说出去的话 ,你怎么能收径回来呢? "志
文识。
听了哥哥的话,志强低下了头。他这才明白:  说出去的话足收不回来
的,说话时奚小心。
WWW.lestpaporsfree.com
