2
四
完成对话 (4题8分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们的
数目字填写在括号里。
1阻挡了公众的去路
2而且还能随走随停
3尽早跟受害者道歉
4巳经推行了好一阵子
5有些则放在脚踏车停放处
6别把便利娈成公众的烦恼
7他还把整个过程录制成短片
8他还得意扬扬地到处跟朋友说
小强:  小杰,昨天傍晚我看到你和哥哥在附近的公园骑脚踏车。
那是你们新买的脚踏车吗?
小杰:不是啦 !最近我和哥哥都在积极地使用 "脚踏车共享"
服务c
小强:  哦,原来如此。我也听说过这项服务,据说它不但收费
合理 ,
@26,非常方便!
026(
小杰:  是啊!但是,有些人使用完脚踏车后,却任意地把脚踏
车停放在人行道中间。楼梯口。交通灯前,@27,真是
027(
太没公德心了 !
小强:
前几天我看到一则报导,有个14岁的少年故意把租来的
脚踏车从30层楼高的组屋抛下来。@28,上载到社交网
028(
络上,真是太可恶了 !
小杰:
其实这项服务让我们的出行工具多了一种选择 ,
也让我
们有机会多运动。锻炼身体。我希望那些害群之马能自
我反省,@29。
029(
WWW
testpapersfree.com
