2
四
宪成对话 (4短8分)
根据上下文的恚思,从表中选出适:当的短语或短句 ,然后把代表它们的
数目宇块写在括号里。
1阻挡了公众的去路
2而且还能随走随伊
3尽旱跟受害者逋默
4巳经推行了好一阵子
5有些则放在脚踏车伴放处
6别把便利交成公众的烦恼
7他还把整个过程录制成短片
8他还得意扬扬地到处跟朋友说
小殛:
小杰,昨天傍晚我盾到你和哥哥在耐近酌氽囤骑豚 车。
那足你们斯买的脚踏车吗?
小杰:
不是啦!最近我和哥哥郑在积极地伎用
"脚踏车共幸"
服务。
小骚:  哦,原来如此。我也听说过这项服务,据说它不但收贷
合理 ,@26,非带方便!
026(
小杰:
足忉!但是,有些人侠用完脚踏车后 ,却任惠地把胛踏
车停放在人行道中间。楼梯口。交通灯前。@27,真足
027(
太没公穗心了 !
小强:
前几天我秀到一则报导 ,有个14岁的少年故意把租来的
脚踏车从30 层楼声的组屋地下来。@28,上栽到社交网
028(
络上,真足太可恶了 !
小杰:
其实这项服务让我们的出行工具多了一种选择,也让我
们有机会多运动。假炼身体。我希望那些害群之马能自
:我反省, @29。
Q29(
WWW.lestpaporsfree.com
