(五)阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组(029-034)
上课时 ,志源异常兴奋,满脑玉在想着去看电影的事情。旱上 ,
他一踏进课室,明光和永杰就说要请他去看电影。他最后一次走进电影院是
两年前生日的时候父亲带他去的。
到达电影院时,志源才惊觉明光只买了两张门票。志源不解地望着
恙源
明光,明光就在他的耳朵旁说出了他的 "计划"
0
明光明白后,显得很
不安。明光担心志源打退堂鼓 ,立刻把志源的书包抢走,说:
"我先帮你拿
进去。
91
只见明光和永杰先走进电影院。五分钟后,明光走了出来,买了
饮料和爆米花,把-一张票根交给志源,低声说:
"自然一总,不会有重
1
的。
虽然志源顺利地 "过关" 了,但每当有人走进来,志源的心就怦怦直跳,
担心他的座位是属于别人的。好不容易等到电影开始了,志源伸出手准备抓
一把爆米花时,耳边响起:
"对不起,这个座位是我的。"  抬头一看,
个中年人不耐烦地望着他。顿时 ,志源的脸红得像番茄。他恨不得有一个地
洞让他钻进去.
(829}文中形容 "归某一方面或为某方所有"  的词语:
(2分)
030
志源去电影院之前和之后的心情有何不同?
(2分)
之前
之后
二
8
