五。阅读理解二 (13题34分 )
-根据文章的内容和匕"下文矽意思;回答下列问题。:
A组
(029-034)
"几天前,我和一位朋友在纽约搭计程车,下车时。朋友对司机说:
"谢谢,搭你的车十分舒适。
5
这司机听了 ,有些吃惊地看了他一眼,
说:
《你是在嘲笑我呜? "
"不,司机先生,我不是在寻你开心 ,我很佩服你在交通混乱时
91
还能那么冷静。
"谢谢。
!1
司机脸上出现了一丝微笑,
"我第一次遇见你这样的
人。"  说完, "便驾车离开了。
"你为什么会这么说? ^  我不解地问。
"我想让纽约多点人惜味 ,
92
他答道 ,
"只有这样 ,
这城市才有
71
"靠你一个人的力量怎能办得到? "
"我只是想起一个带头作用。我相信-句小小的赞美能让那位司
机整日:情愉快,|累他今天戴了 20位乘客,他就会对这20位乘客
态度和善,而这些乘客爱了司机的感染, 也会对周围的人态度和善。
这样算来,我的好意可问接传达给 IOOO 多人不错吧?
"但你怎能希望计程车司机会照你的想法儆呢?
0
"我并没有希望他这么做 ,
丫
朋友回答,
"我知道这种作法是可
遏不可求,所以我尽量多对人和气, .多赞美他人,即使一天的成功率:
只有30%,但仍可连带影响到 30O0 人之多。
11
"我承认这套理论很中听,"但能有凡分实际效杲呢?
〉
"就算没效果我也亳无损失呀!开口称赞那司机花不了我凡秒钟,
他也不会少收几块小费 。也许他们欠缺别人对他们工作的肯定。我们
为何不多给他们一些鼓励呢?
我能影响一个就-个,能两个就两个。
如果那人不理不睬,那也无妨,明天我还可以去称赞另一个人呀!
15
029
文中形容 "用言语笑话对方"  的词语是:
(2分)
救。
