3.组
(035-041)
在土耳其旅游逾中,巴士行经 1999年大地宸的地方 ,`导游趁此说
了-个感人却边恳伤的故辜,那是发生在比霞后的第二夭
6
地晨后,许多房子郗倒塌了,各图耒矽敉难人员不断搜寻生还者。
两天后 ,他们看到--簌不可置信的画面
一
一位母亲 ,用手掉地,
背上顶眷不有多重的石块。她看到敖难人员便拼命哭喊着:
"快
点救我的女儿,戎己经掉了两天,我快拣不下去了~
她七岁们小
女儿,就躺在地用手撵起的安全空间里。
敕难人员大惊,卖力地搬移她上面的石块,希望尽快解敕这对母
女,但是石块郡么多 ,那么重,怂么也无法快速到达她们身边。
敕难人员-边流著眼泪, 一边拼命地挖羌。苹苦的母亲仍然苦撑
着,等待着。
透过电视,透过报纸, 土耳其人都心酸她掉下泪来。更多的人,
YUn
放下手边的工作授入敉锾行动。从囟天到深夜,终于, 一名声大的敉
难人员将女儿从她身下拉出来 ,但是孩子巳断气多时。
母耒急切地问遒:
'我的女儿还活者吗?
以为女儿还活酱,足
她苦拌两天的唯一理由和希望。
这名救难人贯终于受不了 ,放声大哭:
"对。她还活潘,我们现
在要把她送到医院急救,也耍把你送过去!"
他知遒 ,如果母亲听到女儿已死去,必定失去求生意志,凇手让
土石压死自己,所以骗了她。。母亲疲累地笑了 ,
她也被救出送
到医院。很长-段时间。她的双手都没有知凳,无法丐曲。
膈天,土耳其报纸头条是一幅她用手拷地的照片 ,标题
'这就足
母爱"
0
035
文中彤容 "停止呼吸"  的词语是:
(2分)
036
文中形容 "不直"  的词语足:
(?分)
1
随后 !
