五
阅读理解二 (13题 34分 )
根据文阜的内容和."下文的总思,回答下列问题,:
A 组
(829-034)
"几天前,我和一位朋友在纽约搭计程车。下车时,朋友对司机说:
"谢谢,搭你的车十分舒适。
这司机听了 ,有些吃惊地看了他--哏,
说:
"你足在嗍笑我呜?
八
"不。司机先生,我不是在寻你开心,我很佩服你在交逦混乱时
21
还能那么冷挣。
1
"谢谢。
司机腔上出现了一丝徽笑,
"我笫一次遇见你这样的
人。"  说完,便驾车离开了。
"你为什么会这么说? "  我不解地问。
"我想让纽约多点人情味 ,
他答遒 ,
"只有这样,这城市才有
敉。
"靠你一个人的力量怎能办得到? "
"我只是恕起一个带头作用。我相倍一句小小的赞美能让那位司
机整曰心情愉快,如果他今天毂了 20位爽客,他就会对这20位乘客
态度和善,而这些乘客爱了司机的感粱,也会对周围的人态度和善。
这样算来,我的好薏可问接传达给 IOOO 多人,不错吧?
"但你怠能希望讣程车司机会照你的想法做呢?
91
"我并没有希塑他这么做 ,
朋友回答,
"我知遒这种作法是可
遇不可求,所以我尽量多对人和气,多赞美他人, 即使一天的成功率'
只有30% ,但仍可诖带彩响到 3000 人之多。
9
'我氽认这套理论很中听,。但能有几分实际效果呢?
1〉
"就箅没效果戎也亳无损失呀!开口称赞那司机花不了我几秒钟,
他也不会少收几块小费 。也许他们欠缺别人对他们工作的肯定。我们
为何不多给他们一些鼓励呢?
我能影响一个就-个,能两个就两个。
如果那人不理不睬,那也无妨,明天我还可以去称赞另一个人呀!
91
Q29
文中形容 "用言语笑话对方"  的词语足:
2分 )
