13.组
(035-041)
在土耳其旅游逾中,巴士行经 1999年大地震的地方, `导游趁此说
亍-个感人业愿伤的故事,。那是发生萑地晨后的笫二天
`
地震后,讦多房子郗倒塌了 ,各图耒的歉难人员不断搜寻生还蓿。
两天后,他们看到--慕不可置信的画面
一
一位母亲 ,用手撑地,
胄上顶着不知有多重的石块。"她-看到歉难人员便拼命哭喊着:^
点敕我的女儿。我已经撑了两天, 我快撑不下去了-.." 她七岁的小
女儿。就躺在她用手操起的安全空间里。
救难人员大惊,卖力地搬移她上面的石块,希望尽快解歉这对母
女,但是石块那么多 ,那么重,怎么也无法快速到达她们身边。
救难人员一边流着眼泪, 一边拼命地挖着。辛苦的母亲仍然苦撑
着 ,等待着。
透过电视,透过报纸,士耳其人都心酸地掉下泪来。更多的人,
yuan
放下手边的工作投入救援行动。从白天到深夜,终于, 一名高火的救
难人员将女儿从她身下拉出来 ,但是孩子己断气多时。
母亲急切地问逍:
"我的女儿还活着吗?
91
以为女儿还活着是
她苦撑两天的唯一理由和弟望。
这名救难人员终于受不了 ,放声大哭:
"对,她还活着,我们现
在要把她送到医院急救,也耍把你送过去!"
他知道,如果母案听到女儿巳死去,必定失去求生意志, 凇手让
土石压死自己,所以骗了她。舟亲疲累地笑了,随后。她也被救出送
到医院。很长一段时问,她的双手都没有知觉,无法弯曲。
隔天 ,
土耳其报纸头条是一幅她用手撑地的照片 ,标题 "这就是
母爱" 。
035
文中形容 "停止呼吸"  的词语是:
(2分)
036
文中形容 "不直"  词语是:
(2分)
';
《快
