B组 (834-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
小荚十一岁那年,父亲因为工作关系 ,便带着她搬到城里去,还为她报读
了城里最好的小学。
在乡下的时候,
小荚岣学业其实是很不错的,但在新学校,小荚发现自己
很多东西都不懂。学牙成绩也不理想。再听到有些同学在背后叫她 "傻村姑"
后,小荚开始失去信心 ,认为自己是个失败者。
父亲问起小荚的学习情沉,很多时候,她都想对父亲说:
"我不想在这里
99
上学了,还是回乡下吧!
但小英知道父亲对她的期望很高,她不想父亲失望,
也不想父亲为她操心,因此她便将这个想法藏在心里。
有一天,小英给姑姑写了封O,将她在学习上遇到的困难和烦恼都告诉了
姑姑。几天后,姑姑给她寄类了一个木盒,木盒上还有姑姑写的一行字:  小英
的自信盒。
小荚十分惊讶 ,心想:  姑姑为什么会寄这个东西给她?  打开盒子,小英看
见里头装满了折妤的小宇条。她好奇地拿出两张,打开一看。每张字条上都写
着不问的话:
9〉
一个没有自信的人,不管敬什么事都不会成功的。
"你不必与他人比较,只需发辉自己的长处。
小英心里微徽一震,心想:  姑姑说得对,我们都有自己的长处,我不应该
因为别人的嘲笑而看低自己。只要我对自己有信心,也肯努力,我绝对不会输
给她们的,而且还有可能会超越她们 !
小荚把自信盒放全桌上,每当遇到困难时,她就会抽出一张字条来看。那
些宁条鼓励着她。让她有倍心去克服困难。过了不久,小荚看字条的次数越来
越少了。半年后,小英便将那个自信盒收进了书橱里,再也没有拿出来了。
834文中形容
'烦闷苦恼"  的词语是:
(2分)
@35文中形容
'对自己不了解的事情感到新奇而感兴趣"  的词语是: _
(2分)
12
