二
选词填空
(1020分)
抿据短文竹内容和上下文矽忘思,
从括号中选出适当的词语。
省屈新加坡航空展咋天开放给公众参观, Q11 (1回应
2反应
3应肘
4应该 ) 非常跖跃 ( yongyuc )
0
据主办平位的调查数掂显示,Q12 (1明明
2每每
3荜单
4常常 )
咋天就有 4万人到访; 相信两天矽参观人教将会Q13 (1突破
2冲突
3冲击
4击中)主办单位之前估 (8)计的五万人目标。
一些公众抵达巴西立转换站,看到长长竹人龙,不见尽头 ,
Q14 (1当然
2终于
3只好
4还足 )改搭德上入场。
要带女儿去Q15 (1经过
2经验
3感动
4感受)航空展气》的杨先生,
就是其中一个改乘德士6人士。他说:
'我等了大概20分钟,看016 (1环境
2周围
3人群
4情况 )不对劲 ,估计可能妥竽上两个小时才能_匕车,所以改变
了主遘。
当中也有些小插血。就如,有一位妇女在排队竽候时 ,
突然军倒了 ,
几位路
人马上跑上前帮忙,队伍中的人们郄深深被他们那种Q17 (1无疑
2无私
3无理
4无礼) 的粉神感动了 !
场外大排长龙,场内人龙也长。看完了 Q18 (1鲜丽
2华丽
3精彩
4光彩 )的飞行表演后 ,许多人纷纷涌到黑骑士举行签名会矽地点。黑骑士的队长
正 Q19 (1领带
2带领
3领事
4本领 )若队员分发他们饷釜名海报。展览F
内, 一些分发免赀纪念品的展览亭也出现大排长龙的 Q20 (1贯观
2观众
3表瑰
4现象 ) 。
{州h (乎#砑论坛) QRouAwmnzacbeacoryviewhteslphpzril |20217 恳c8442贝%3020
56
