选词填空
(10魉 20分)
根据短文的内容和上下文的意思,
从括号中选出适当的词语。
首届新加坡航空展昨天开放给公众参观,Q11 (1回应
2反应
3应肘
4应该 )非常踊跃 (yong yUe )
0
据主办单位的调查数据显示,Q12 (1明明
2每每
3单单
4常常 )
昨天就有4万人到访;  相信两天的参观人数将会013 (1突砹
2冲突
3冲击
4击中)主办单位之前估 (8)计的五万人目标。
一些公众抵达巴西立转换站,看到长长的人龙,不见尽头,
@14 (1当然
2终于
3只好
4还是 )  改搭德士入场。
要带女儿去Q15 (1经过
2经验
3感动
4感受 )航空展气氛的杨先生,
就是其中一个改乘德士的人士。他说:
"我等了大概20分钟,看016 (1环境
2周围
3人群
4情况 )不对劲,估计可能要等上两个小时才能上车,所以改变
〉
了主意。
当中也有些小插曲。就如,有一位妇女在排队等候时,突然晕倒了,几位路
人马上跑上前帮忙,队伍中的人们都深深被他们那种Q17 (1无疑
2无私
3无理
4无礼 )的精神感动了 !
场外大排长龙,场内人龙也长。看完了 Q18 (1鲜丽
2华丽
3精彩
4光彩 )的飞行表演后,许多人纷纷涌到黑骑士举行签名会的地点。黑骑士的队长
正 Q19 (1领带
2带领
3领事
4本领 )着队员分发他们的签名海报。展览厂
内,一些分发免费纪念品的展览亭也出现大排长龙的 Q20 (1景观
2观众
3表现
4现象 ) 。
取材自 〈旱垠匆论坛〉 Rouunzobae Colchread php?uigsl20212&e8425衄咛趁3020
5
