五,
阅读理解二 Q36-043 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组
(836-039 )
一个年轻的乞丐(qigai)来到一位妇女家门口,向她乞讨。这个乞丐很可怜,他
昀整条右手臂断掉了 ,让人看了裉难受。原以为妇女一定会很乐意给他点儿东西 ,
可是妇女却指着门前的一堆木柴对乞丐说:
"你帮我把这堆木柴搬到屋后去吧。
2
乞丐生气地说: "我只有一只手 ,你还忍心叫我工作。不想给就不给,何必为难
7
我!
妇女不生气,弯身搬起木柴来。她故意只用一只手搬,搬了一次之后才说:
《你
看,一只手也能干活。我能,你为什么不能呢? "
乞丐呆住了,他张着嘴巴,用异祥的目光看着妇女,终于用他唯(wei)一的一只
手搬起木柴来。他整整搬了两个小时才搬完,累得气喘(chuon)如牛。
妇女递(di)给乞丐一条毛巾,也给了他20元。乞丐接过钱,很感激地说:
"谢谢
9
你。
妇女说:
"你不用谢我,这是你自己靠力气赚来的工钱。
7
乞丐说:
"我不会忘记你的。"说完,对妇女深深地一鞠躬(i gong), 就离开了。
几年后 ,有个很体面的人来到妇女家。他跟电视上那些老板一模一样。美中不足
内是,这个老板只有一只左手,右边是一条空空的衣袖。
老板用独手握住妇女的手,弯着身说:
"如果没有您 ,我现在还是个乞丐; 因为
与年您教我搬太柴,今天我才能成为一个公司的老板。
77
取科自 EPB (小荸华文练习 )炫卉煦老炬
103
6
(4)表示人感到光彩 ,受到敬重
(b)表示和平常不词
