03
防备
(1)我们正在忙者眨备赀宾们的到来。
(2〉我们最好乘敌人没防备时攻打进去。
(3)你赶快把恶狗关住,眨各它到处咬人。
(4)你把刀收起来,防备小孩伞去玩而割伤自己。
Q4
控制
(1)我控制弟弟不妥偷采园里的花朵。
(2)那汽车突然失去控制,拉向路边的大耐。
(3)那个作恶多端的歹徒己经被控制在监牢里。
(4)有监考老师在控制考场 ,考生安挣地作答。
05
克服
(1)你一连输了三次,难遒还不克服吗?
(2)我的牙酋疬得无法克腿,只好拔掉。
(3)我们必须设法卉眼所有阻力,才有成功的希望。
(4)你的武功非常高强, 的砺令人`腿得五体投地。
Q6 以身作则
(1)医学家常拿老鼠丛9作则来试验新药物。
(2) 身为队长应该丛鱼作则,队员们才会信服。
(3)许多惊险动作 ,成龙郑丛(作则地表演,不必找替身。
(4)爸爸失业后,明辉只好丛鸟作则。迟学去找工作赚钱补贴家用。
87  拳恭
(1)做儿女的,参s父母足应该的『。
(2)政府规定住'家里不可叁遂凶猛的动物。
(3)农主在广大的农场套s着数干只牛羊。
(4)那个慈善家经常拐钱奉遂穷苦昀儿蛮。
08
推托
(1)请你收下这份礼物 ,别再推赶了。
94
(2〉这道铁门的锁头坏了 ,老是推托不开。
(3) 那只狗--直c把邬在颈上哟铁圈推起掉。
(4)邪个印度人把皮箱雄赶在头顶_匕,慢慢走回家。
