824.
《《月刊》要读者分孚怎样的手机简讯?
(1)感人的愚人节手机简讯。
(2)捉弄人的思人节手机简讯。
(3)祝福人的思人节手机简讯。
(4)鼓励人的愚人节手机简讯。
225。发筒讯的读渚可能领到奖品吗?
(1)可能,不过谈老所发的简讯一定妥有趣。
(2)不可能, 4月份没有31 日,这只足个玩笑。
(3)不可能,得奖的谈者都没空在 4月31日领奖。
(4)可能,不过读者一定要在 4月31  日之前发简信。
组
(026 .030)
林先生足我家的不逑之客。
一谈起他呀,我就一肚子气。由于四十来岁了 ,还是一个单身汉,
因此闷得发
:他,几乎每晚都到我家来找爸爸聊天。林先生昀声音洪亮 ,因此经常妨碍我温
功课。有时候,夜深了,他还足不愿意离开,结果吵得我无法入眠,
真足个自私
利的人。有时,他还在我们家吃上一顿免赏哟晚餐呢 !
他也是个烟客。每当他来戎们家时 ,郑会抽烟。那股浓浓的烟味儿 ,真让人受
了。爸爸三番四次地劝他改掉这个坏习惯,但他却充耳不闸。
林先生不但为人自私, 还贪小便宜。有-次,他向街边一个非法小贩买莱。那
摆卖的荚价格虽然便宜,但却不新鲜。结果,他吃了后苴拉肚子,只好去看医生,
足得不偿(chan8)失 !
此外,林先生也喜欢小题大作。他经常为了一点儿小毛病而找专科医生做全身
查。唉(a) !真希望林先生快点成家立室,好有个人君着他。
99
爪扒6〈2007认贬斥 )
