五
阅诔理解二 Q36-043 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的患思,回答下列问题。
A 组
(836-039
)
一个年轻的乞丐 (q1 gai)来到一位妇女家门口, 向她乞讨。这个乞丐很可怜,他
哟整条右手劈断掉了 ,让人看了很难受。原以为妇女--定会很乐意绘他点儿东西 ,
可足妇女却指着门前肉一堆木柴对乞丐说:
"你帮我把这堆木柴嘏刭层后去吧。
祟
乞丐生气地说:
"我只有一只手,你还忍心叫我工作。不想给就不给,何必为难
我!
妇女不生气,蛮身搬起木柴来。她故意只用一只手搬,搬了一冶之后才说:
"你
看,一只手也能干活。我能。你为什么不能呢?
少
乞丐呆住了 ,他张着嘣巴,用异样的目光淆着妇女,终于用他唯(we)--的一只
手瑕起木柴来。他整整报了两个小肘才搬完,罴得气喘(chuon)如牛。
妇女递(di)给乞丐一条毛巾,也给了他20元。乞丐接过钱,很感澉地说:
'谢谢
你。
妇女说:
"你不用谢我,这足你自己靠力气赚来的工钱。
9
乞丐说:
'我不会忘记你的。"  说完,对妇女深深地一鞫躬(j gong) , 就离开了。
几年后 ,有个很体面的人来到妇-女家。他跟电视上那些老板一幞一杵。美中不足
内足,这个老板只有一只左手,右边足一条空空的衣袖。
老板用独手握住妇女的手,脔着牙说:
'如果没有您 ,我现在还是个乞丐; 因为
与年悠敖我}太柴,今天我才能戍为一个公司的老板。
F
伙卅勺 EPD 〈小}华文习)从订光邝
603
6.
(4)表示人感到光彩,受到敬垂
(b)表示和平常不词
