Q18.公众可以通过哪一种方式到医院牙科诊所免赍猃查牙酋?
(1)必须提早拨电预约。
(2)到指定的购物中心。
(3)上指定的网站报名。
(4)拨免付费热线报名。
QI9. 在购物中心。你可以在从下的什么时间接受这项免费的牙酋检查眼务?
(1)晚上 9时。
(2)上午10 时。
(3)晚上9时30分。
(4)上午11时30分。
Q20。以下哪-项愆佥文中内容?
(1)这项活动是由国家卫生部所主办的。
(2)各大医院牙科诊所都参与这项活动。
(3)使用白兔牙刷就能够天天健康徽笑。
(4)这项活动只限于在2014年年初进行。
卫组(@212023)
爸爸失业有一段时间了。幸妤我们平时有些积蓄,生活还过得下去。
可是。爸爸娈得越来越节俭了。
今早。爸爸说他最后一件能穿出门的上衣世破了。妈妈听了,。笑着说:
"你早该买一两件新衣了,今年过年,你连一件衣服也不买。你现在正在
》
我工作,要穿得体面一点。再说,这也是礼貌的表现。
这一回,爸爸倒是接受了妈妈的意见,出门去买新衣了。过了好久。爸爸
才回来,手中捧馐一个大盒子。爸爸打开盒子时,全家的脸都起了变化:  原来
盒子里装的是《少年自然百科全书》 。这时,妈妈的脸拉得好长; 我则感激地
看了爸爸-眼;爸爸呢,兴奋地对妈妈说:
"这是最后一本了,再晚就买不到啦,

而且价钱也不贵。这书真好 ,
可认让孩子懂得更多的常识。
我太喜欢这-书了,捧在手心看了一晚,睡觉时还把书抱着。一觉醒栾,
耳边传夹妈妈的声音: "叫你买衣服,你却买了书回来。衣服都破成这样了 ,
1〉
还不换件。
97
"不买衣服算得了什么 ,
孩子的成长和教育才是最重耍的 !
5
