阿水和阿南接受了村长的任务。他们准备了两个大水捅,每天从清晨到
日落一直忙着,尽管十分辛苦,但好在有一份不错的收入,他们都干得很
起劲。阿水想,等自己有了足够的钱,就可以修房造屋,过上幸福的生活。
阿南想:  每天走这么远的山路去挑水 ,根卒不是长久之计,要是能将
山外的河水引进亲,不是就不用挑水了吗?  当然,要y将河水引迸衬庄并非
一件容易的事。但阿南坚信,事在人为,只耍大家团结一心,没有什么办不成的
覃!
一天,阿南将自己的想法告诉了阿水和村长,并希塑全俸村民一起修建
管道。解决大家的饮水问题。然而 ,
让他意想不到的是,他的建议遒到了阿水
和绝大部分村民的反对。这儿昀人世世代代都是靠挑水生活,他们从未想过从外
面引水,也觉得这不现实。
虽然大家没有同意阿南的建议,
但他并没有放弃,
他利用体息时间,和
几个支持他的人一起修建管道。几年以后,他们修建的管道终于成功地将
河水引迸村子。因为不需耍到很远的地方去挑水。阿南能以较低的价格把水
卖给村民,所以大家都乘向阿南买水。就这样,阿南成立了一个卖水的公司,
赚取一份可观的收入。
原来, 一个人的眼界决定了他的未来, -个放眼未来的人必定会有所成就。
Q35文中形容 "身心劳累'  的词语是:
〈2分〉
Q36文中形容 "数量多"  的词语足:
〈2分)
037阿水和阿南为什么要到很远的小河里挑水?
{2分)
答:
11
