菜市场贩卖小吃 ,之后 ,她会向其他的小贩讨一些卖剩的蔬菜 ,
回家煮饭烧菜用
斫以作者的母亲不舍得乱花一分钱 
」
有节俭的
习惯。
037)
小时候 ,作者很不懂事竟然把母亲所敝的一切当作理所当然的 ,
还常为了一点小事与母亲争吵 ,给她脸色看 ,对母亲的劝告不理
不睬。长大后 _
作者自己当了母亲 ,才澌澌明白自己的母亲为她
付出的一切。作者会常打电话回家问候母亲 ,主动跟母亲分享生
活情况。听到母亲关心自己 ,作者微笑菁点头 ,一声一声地应
菁 ,尽情享受母亲的关怀。作者也会买生活用品去看母亲。
Q38)
小时候 ,母亲再怎么省 ,母亲都会把最好的留给作者。好吃的总
是买绮作者 ,也会为作者添购漂亮的新衣。就算作者长大后,母
亲还为作者的大事小事操心 ,再三提醒作者要好好照顾自己。当
作者买-些生活用品去看母亲 ,母亲怕作者乱花钱 ,会问作者多
少钱。这些都是母亲对作者表现出关心的方式。
039)
文中"信以为真"指的是当作者买一些生活用品去看母亲。作者知道
母亲怕她乱花钱 ,总是会谎报价钱 ,说东西很便宜,或者假装兴
奋说大减价时买的 ,买-送一 ,很划算 =
而母亲会相信作者的
话 ,以为作者没有乱花钱 ,露出满意的笑容向作者连连点头。
040)
我同意作者对母亲谎报价钱的儆法。因为作者的母亲怕作者乱花
钱 ,只有作者骟母亲 ,她才会觉得生活用品很便宜。那样母亲就
能放心地收下这些生活用品 一
不会觉得在浪费女儿的钱。
P82
WWW
testpapersfree.com
192
