B:
034-040 ,
7溉22分)
根据短文和上下文的燕思,
凹答下列问,。
u亲徙节俭,从来不舍徉乱花一分钱,
丹亲省吃俭用 ,光因为小时候生活艰苫。$于外公学识不商,只好到
码头工作,靠劳力嫩钱养家;外婆则天天掬莉屙担到莱市场贩夹小吃。之
后,妙佘向共他小贩讨--些卖剩的蔬莱,回家煮饭烧莱用
母烹两怎,C会把嵌好g舒绺戎
妤吃佝总兴买给我吃,山会
沩J-购漂帝哟凇衣。而戎屯然把坞亲所攸的--切当作足理所C然的 ,还
带为--点小)S她争吵,给她脍色,*,刈她的劝告也不珲不睬。 .乍少昀
找宵经是多么不憷M啊 !
i列戎牯婚成家,臼?当 ;u浓人。才渐澌吲6]少宗对妆付出仍--切。
观在,戎常带打电话阿家问煲u亲,电亡动跟:分亨闫辽的生活近况
dilin
忪活驹泻 --
端 ,母亲近足会为宁戎的K小I撰心 ,B ~-提孵我耍好好腮颀
自己。戌听',恣会徵笑点头, -声- -声地庇莉,尽怙泸*母宗的关怀。
珩空的时侯, 戌业会实--些牛活用品太污卅渌 ,知i她怄我乱花钱,
所冰`恣她问
"这个多少我? "时。戎郗谎报价线,说汆两很便':。或出
假装洪奋: "人减价时头的 ,
买一送-一,徙划算 !"  而卅杀停以为庇, ,a出
满总的笑省厉,便向戊连连点头。
只娶舵帚&母R开心的核样 ,我也心满蕊足 ;
034 文中形谷
缀缓或慢惯'
的词话总:
一{3分〉
Q35
文宁形容 "不明显。不{声池笈'
竹词语足:
(2分)
4
