二
短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
今年3月21日,近1万2000名华中校友。校长。师生齐聚华中学府 ,
参加了这场历年来最Q16 (1广阿
2盈大
3精彩
4长久) 的校
庆活动。
晚安开始前的两个小时 ,天不作美下起了倾盆大雨,但万人安现场
的气枭
017 (1丝亳
2不料
3  难免
4总是 )不受影响。全场还
高唱华中校歌,许多老校友久别重逄。场面非带感人。
本地著名插画家。"绘本作者阿果(李高丰)1984年进入华中。也
是首窟荑术犄选班的筚业生。为了018 (1结合
2  配匕
3  合作
4配合 )母校校庆,阿果以华中钟楼和旧校楼笨景观为创作题材。其中
的五幅作品己用来制成华中百年校庆的环保袋。笔记本和文件夹竽纪念
品。
出席这次万人宴最年长的校友是95岁的曾庆元。他的太太受访时
说。丈夫年幼时因为家境Q19 (1贫寒
2寒冷
3贫弱
4弱小 ) ,
17岁那年还没完咸学业就离开华中去工作, 一转眼就40多年,
直到1990
年代才退休。
hhb ng
另一位受访者"郑"女士表示自己特地从美国赶回来参加这次的校庆。
郑女士说她在华中度过了难忘的时光,华中的一切都给她留下美好的
020 (1愿望
2思趣
3 回忆
4历史 ) 。百年校庆对所有华中同胞
来说意义非凡。
W.testpapersfree.com
177
