B组 (Q34-040,7题22分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
母亲很节俭,从来都不舍得乱花一分钱。
母亲省吃俭用,是因为小时候生活艰苦。由于外公学识不高,尺好到
码头工作,靠劳力赚钱养家; 外婆则天天挑着扁担到莱市场贩卖小吃。之
后,她会向其他小贩讨一些卖剩的蔬莱,回家煮饭烧莱用。
母亲再怎么省,都会把最好的留给我一一妤吃的总是买给我吃,也会
为我添购漂亮的新衣。而我竟然把母亲所儆的一切当作是理所当然的,还
常为了一点小事与她争吵,给她脸色看,对她的劝告也不理不睬。年少的
我曾经是多么不懂事啊!
直到我结婚成家,自己当了母亲后,才渐渐明白母亲对我付出的一切。
现在,我常常打电话回家问候母亲,也主动跟她分享自己的生活近况。
出劭
电话的另一端 ,母亲还是会为了我昀大小事操心 ,再三提醒我要好好照顾
自己。我听了,总会徼笑着点头,一声一声地应着,尽情享受母亲的关怀。
有空的时候。我也会买一些生活用品去看母亲。知道她怕我乱花钱,
所以每当她问 "这个多少钱? " 时〉我都谎报价钱,说东酉很便宜,或者
假装兴奋: "大臧价时买的,买-送一,很划算!"  而丹亲信以为真,露出
满意的笑容后,便向我连连点头。
只要能看到母亲开心的模样,我也心满意足了。
034 文中形容 ""缓缓或慢惯"  的词语是:

(2分)
Q35  文中形容 "不明显`不出声地笑"  的词语是:
(2分)
4
