菜市场贩卖小吃 ,之后
她会向其他的小贩讨一些卖剩的}莱 ,
回家煮饭烧菜用 ,所以作者的母亲不舍得乱花一分钱 ,有节俭的
习惯。
037)
小时候 ,作肴很不懵幸惫1把母亲而U的一切当作理所当然的 ,
还常为了一总小平与母亲争吵
给她脸色胥 ,对母亲的劝告不理
不睬。长大后 
作者自己当了母栾 ,才淅渐明白自己的母亲为她
付出的一切。作者会带打电话回家闷候母亲,主动跟母亲分享生
活惰况。听到母亲关心自己 ,作着徽笑着点头 ,一声-产地应
蓿 ,尽惰享受母汆的关怀。作脊也会买生活用品去看母莱。
038)
小时镔,母亲再怎么省 ,母亲都会把颞好的留给作肴。好吃的总
是买给作者 ,也会为作者添购凛充的新衣。就箅作者长大后,母
亲还为作者的大弗小~操心 ,再三捉醒作者要好好照顾自己。当
作者买-些生恬用品去看母亲 ,母亲怕作者乱花钱 ,会问作者多
少钱。这些都足母亲对作者表瑰出关心的方式。
039)
中"詹以为裒"指的屉当作脊买一w生活用品去番母亲。作眷知逆
母亲怕她乱花钱 ,总足会}报价钱 ,说东西很便宜,蔸着假装兴
奋说大`价时买的 ,买-送一 ,役划箅,而母亲会相僭作者的
话 ,以为作者没有乱花钱 ,霹出 意的笑容向作者连连点头。
Q40)
我同意作者对母亲谎报价钱的做法。因为作者的母亲怕作者乱花
钱 ,只有作者骑母亲 ,她才会/符生活用品很便宜。那样母亲就
能放心地收下这些生活用品 -
不会w胬在浪费女儿的钱。
Pg2
W.testpapersfree.com
192
