三:
阅读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
(021-025)
林强在大学毕业后就投入敖学工作中。
林强救学认真,敬业乐业,而且狠快便和学生打咸一片。他下课时
还会花时问与学生交流。参与课外活动。因此,学生非常敬爱他。那
一年,林G在学校里收到学生送的一张贺卡,兴奋得满脸通红,来不及
拆阅贺卡便跑进课室。上课铃声响 ,他带着贺卡到课室想与学生分幸他
的喜悦。在学生的欢呼下,他答应把贺卡里的贺词念出央。
b6 00
林强兴致勤勃地开口念:
"感谢你这半年来的培育,可我们再也不
想让你浪贽我们的时间了..
念到这儿,他的笑容消失了再也无法念
下去。原来这张贺卡写满了对他的嗍笑。攻击他昀话。他昀鏊颗心立刻
沉下,不明白为什么自己会得到如此的_"回捉" 。救室里一片寂挣。学
生们郗在内心痛骂那个恶作剧者 ,但却没有人站起来说话。
林强既伤心又失望,脑海里一整夜郗浮瑰 "辞职"  的念头。第二
天,他勉弹拖养沉重的脚步走进课室。不料,一踏进门便发瑰整洁的桌
上摆满了五颇六色学生亲手削作哟贺卡。白板上还有五个亮眼的大字:
"感谢林老师 !
O
这时,全体学生都热烈地鼓学,林强澉动得落
许多学生都渴望能得到老师的励,然而,学生可能不知逋一一老
师其实也有同样的渴塑。虽然老师在敖蛳节符到许多礼物,但不论多么
精荚的礼物 ,患义都比不上一张以真悄实悫写成的卡片 ,这就足语言的
力蚤 !
W.testpapersfree.com
178
泪。
