QI0. 以下哪个句子是正确的?
(1)妈妈经常带我去荏^各地有名的画展。
(2)表姐邀请我与她一同遴Q风景化美的西湖。
(3)去年的年终假期,爸爸带我们到博物馆鲨鲎。
(4)经过一番考虑。妈妈终于答应让我去森林)崽。
(二)短文埭空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
星期天,我与好友相约到海边野餐。到了那里,只见有几个人在垂钓 ,
旁边也有几名游客在 Q11 (1参观  2享受 3欣赏
4沉迷)海景。这时,有个
正在垂钓的老人突然把鱼竿一扬,拉上了一条大鱼,足足有一尺长。可是,
老人却在解下鱼嘴里的钓钩后,812 (1随身
2  随肘  3顺序
4顺手)将鱼
丢迸海里。围观的人不禁发出一阵惊呼,我也不例外。我心想:  难道这么大
的鱼还不能令他感到Q13 `(1满意 2欣慰 3幸福  4惊奇)吗?
不久,老人的鱼竿又是一扬,这次钧到的是一条大约两尺长的鱼。老人
毫不Q14 (1等待 2关心  3迟疑  4爱护 ) ,又把它扔进海里。第三次,老人的
鱼宰再次扬起时,钓到了一条更大的鱼。大家认为老人一定不会再把鱼丢进 
海里,谁知老人还是不耍那条鱼。看到了这一幕 ,我不禁觉得这老人太
贪心了。这时 ,有个小男孩问老人为何要把钓到的鱼丢进海里。老人徽笑着
说: "我只是对钓鱼有Q15 (1感情  3感受 3乐趣  4兴趣) ,又何必伤害无辜
7
的鱼儿呢?
老人的回答令莪感到一丝惭愧。在还没 Q16 (1体会 2 了解
3 寻找
4捡查 )真相之前,我们不应该胡乱猜测他人的用意!
3
