BP-234
三
K诔逻幂 (二)
(7趣24分)
框 短文的内容和上下文的意思,回答问题,然后把答窠写茌作答簿上。
我从小就有一个坏习惯,总是耙)情拢劐最后一分钟才儆。无论父母怎么劝
莪,貌都把他们的话当耳边风。&认为只要莪曩#把掌惰完咸就行了,没有必要
凝前儆好。
这一天, 老师通知我们学校将举办义卖会。老蛳给每个园学分配任务我负
责的是宣传海抿的削作。老师--提醒我两天后把海报交络她。我拍了拍腑口,
9
自倍满满地回答:
"这卅事就包在我身上 !
回到家后,戎原本懋开始画海报,但我转念一想:  反正时间还旱,先看连续
剧再骰海报也不迟。看了连续剧后,刚好到了晚〉的时阃。隗餐后,我认为还有
时间, 恕先休息一会儿再画溽报,  汲趣到莪竟煞睡着了。锆采,莪完全没动笔画
海报。
常二天,朋芨约莪放学后出去k。莪心趣:  莪晚上再开蛤蒯作海狠也还来得
及。玩着死着,戎把蒯作海报的享。到了腼后。到了晚上, 妈妈问起海报的享;
这才一言惊醒梦中人
求想起海抿还汊画,但我巳经累极了 ,便在一张纰上随意
涂涂画画。
膈天旱上,我把海报爻络老蛳。老师攘过我的海报时 ,笑容满面地表扬戎准
时完成任务。可是 当她看了菽的海报后,笑客渐澌消失, 还深深地叹了一吃
她失犟地说:
4宝明,
你的海报又是隶后一分钟才宪成的吧?
*
同学们着到我的
海报这么难看,
郗指指点虑_蜜出丕遘龅神情。莪真希塑弛上有个洞让我钻进去
最后 ,
同学们临时帮我剃作了二张非常简单的涛搌交络老师。望着市告栏上
其他弧皴劓作的海报,莪的心像敝针剃了一样难爱。莸下决心要改过自新,不再
重蹈覆辙了。
More papers at WWW testpapersfree.com
