BP~ 238
我为感恩的心 >最适合作为这篇短文题月; 我的2由如
下:
张强的-篇小说获得了当地-个重要的文学奖。他想邀请
奶奶-起参加典礼,但奶奶说她不去。张强认为他的成就也属于
奶奶 /这个奖也是奶奶的。便-再恳求奶奶-起参加典礼;奶
奶终于答应了。颁奖典礼上,张强在台上犄别感谢奶奶。他还把
奖郴献给奶奶。从以上几点可以看出张强懂得感恩。
0Q17)
茗骊一再提醒作者两天后把海报交给她。作者-口答应了。
@佃
到晚工妈妈问起海报的事情。作者才想起海报还没画。
@19)
姊说 "无论交#怎么我。 我都疤1们的话当耳边风" 从迦句
话可以看出作者是个固执的孩子。作者把父母的话当耳边风, 因
为他认为只要他最终把事情完成就行了 _
量
没有必要提前儆好。
@20)
茗砺示满意作者制痄的海报。司是当她看了我的海报后,笑容渐
澌消失。 还深深地叹了一口气。她失望地说 "宝明。你的海报又
是最后分钟才完成的肥?
可以看出来。
021)
"我"  认为还郁二
完全没动笔画海报。
022)
局们怍者酌海报捐指点点,因为怍者制作的海报很难看。飑
不意他制作的海报。作者当时感到很难为情。希望地上有个洞
让他钻进去。
023)
{们x耐耜作者制H?一张非常简单的海报交给老师, 我不赞
成同学们的儆法。 因为制作海报是作者的任务。他应苡为自己的
行负贵任。同学们应该让作者自己重新制作-张新的海报。让
他改正错误。
d2
More papers at WWW testpapersfree.com
