Uwai;
545
SR5S(4芯3TJc @#TJCTORCCCCnSSLaEcSSCLCCuC
五阕读理解二 (13 题34分)
报掘短艾内容和上亍文的惫恩,'回答下列问题。
A 组 (029-034)
明文平日不认真学习,每汰考谎葡才脸时佛豚,所以咸绩都不
理想。
今天,王老师岌回华文考卷绘学生们。班长拿到考卷后,突然买
了起耒。壬老师问班长发生了什么享,他泪眼汪汪地说:
'这次考试
戒只得了九+五分,妈蚂-寇会打莪的。艴说过考谈-定更得满分,
少-分赢扩-下 ,而且她还会扣莪的零用戳。"明文听了延长的话后,
不禁 心起耒。囡为这火的考试他只考到四十五分,雨且还是上最
低分。
放学后 ,
明文垂头丧气地走回家。他-直在想要不要偷改考卷酌
分教,以免自己也像斑长一样受到妈犸的处鞫,但是,想到妈犸教过
他儆人翼诙实。,趱想心懵趱难曼。回家后。明文想了很久,终于浃
定不改分数,把考卷拿给妈妈签名。
姆妈看了考卷,说: "上汰你只得了四+分,这次却有四十五分,
进步了五分,继续务力吧!
2
妈妈签了名后,摸了摸明文的头,他原
本匕上八下的心情才终于平舞下来。妈妈还特地带明文出去吃雪糕,
奖励他。
明文开心地吃着冰冷的雪耩,心里暖呼呼的。望着妈妈患爱的笑
容,他儆了一个决定.:
12
