BP-29
021 扔#为升么告诉小另环地不饿?
(1)困为午餐时闯已经过了。
(2)因为地不葺欢吃牛肉西。
(3)困为地没有线吃牛内西。
(4)困为地汲有n口叱午尜。
022
"心星立划有了主患"  这句话中的 "主茵"  指的足什么?
(1)老板妥老奶奶带带来吃牛肉西。
(2)老椒耍若奶奶再兵一珑牛肉西。
(3)若板奚诸老圻#吃一碗牛肉面。
(4)老椒妥告诉光奶圻她非弟本迂。
Q23
老极桊作汲鸯见另我的质囡足什么?
(1)老旅忙并招苻刭小尤店里来的颀客。
(2)老枢不恕韦到另玫平在小吃店外西。
(3)老板 到男姜放进圆困的石子不多。
〈4〉老板不恕被另球发巩自己开见了他。
024  老板打电话 老顾客未吃恹的目的是什么?
(1)为了让那一些老癞客开心。
(2)为了让店里的生惫更加好。
(3)为了让老奶扔成为老颀客。
(4)为了让男球实现他的屉望。
025
"男戎狩赉地雎并奶奶说 "
这句话说明了什么?
(1)给扔奶买了面后 ,
男璩很兴奋_
(2)莰符免赘的面时,男珑狠吃悚。
(3〉佻回报奶奶的蛋。另莰很脐敝。
(4)符到老板的晴助,另1狠感动。
More papers al WN.lestpapersfree com
