BP-27
二
短艾填空 (5趣10分)
根掘短文的内容和上下文的意思。从括号申选出适当的词语。
一天下午。鹅妈的一位朋友要来家里儆客。贝乐和苄殳两兄弟I帮妈鸩准
备下午茶。
不久, 那位朋友来了。她身上f的金寺鲢。红宝石项键和珍珠发夹闪闪发
光。
兄弟俩羡蒹地看眷客人。又看了看自己的妈妈。妈妈身上尺穿了一件
Q16 (1单独
2平淡
3随便
4普通)的长裙。没有任何贵童的赤西。
兄弟舾恐不住谠逍:
"要是栽们的妈妈也能 Q17 (1拥有
2分事
3属于
4增添 ) 这些球宝,那诙多好啊! "
客人听了,转过身对妈妈说;
"你真的什么值段的东西都没有呜?
4
妈妈
徽芙着谠:
"我当然有。而且比你的珠宝还 Q18 (1丰盈
2宝责
3 充分
4伟大) !" 客人睁大眼睛,说:
"是吗?  快拿来让我看舂! "
这时。妈妈崽祥地看着贝乐和卡文。骄儆地说:
"那就是我的两个儿子。
杉
贝乐和卡文永远不会忘记妈妈当时脸上那 Q19 (1心潇薏足
2手舞足蹈
3喜出望外
4不慌不忙 ) 的表悄。
数年后,贝乐和卡丈020 (1重新
2鲚纷
3分别
4肯定 )咸为罗马忝
出的作家和诗人,并以他们的孝心报答母亲。
More papers at WWW testpapersfree.com
