BP- 28
三
冈谈钗屏一 (5O10)
柢+奴丈的内客和上下丈的舂悬, 逑出录l凿的爷尜。
(021-025)
午鬟时甸让去了,一位穿y攻旧的老坳切,拉并一个另4走进小吃店,
月:
劈
"牛肉西一碗爻多少战? -
"十元。
小吃店的老枢囡答逍。
老切切坐下来,夺出傥放了敏,e后叫了一砣牛肉面。牛肉西上米后,若
t切将砣扑珂矛纵西a。另戎|并老#t,讥:
"#切,悠真均不>写? "
"R一点郑不怏。你吃面!
若#圻;进。不一金丹,另孜比C一珑面吃光
老权x到达悄乔。心_立E有了主去。他马上从'戌姒了一砣函给若圻t,
5:
"恭妻倦,悠灵#们今天弟一百仕厥客,府以免夤遴恁一瑰牛内西。"  老
切扔十分开心,.快逑地比了忠朱。
一个月址去了。卉一天中午,老权无茗网*到另〈平在小吃店西。尿未,
~当有一位厥客走进小叱店时。习4比祀一个小石子放进他^的圜圜里。午鸯
时佃快过了。圜圜_进五十个小石于也没才。
老板凸上毋白另4的用茗。为了不t引起另.的注志。他井过失,裳作没
看`。拯着,老极夺起电话打^光厥客:
^伞天求a客,#讳你米比西。"  不
久, 客一个个来到了店里。蚩另#北弟九十九个石子放进圜圜昱时,他迹忙
赴并切奶的手走进小吃店。
"t奶。4的}望些于实丑了。这火炭隶a篚叱牛肉西。
另Mf图北鸯
砉切奶珑。其正戌为笫一酉位羸虫的切切。尤着u吁吁的牛肉西, 心卫夤眨的。
More papers al WN.lestpapersfree.com
