BP  35
日衄 (034-040,7题22)
#二蹇惫饩卫,坐嘉一个若人。化沸失大习。鞋于上#走兄_一别疲垡_
杵子。岢店贝扣一碗沥放在他的夤粜上时,他才恕起旦己A才在胜近的西色店
买了面包右记伞。于足。他尤小否留在*于上, 后匆匆忙忙她电出1恪。
9354
沓若人}了西色囚到0千时,他岌现一位另子正坐在餐来前 _汤。老人
见了,气|火]三丈。伫{到另子耠疋头内他敛徽一笑。岙人心秋了。他心忠:
也许另于太伙了,仅又汝仪吃仅。迈灸让j啊孜的汤[1
后米,若人又趣:  孑刚刖)了一垡天杓少_肚于也依了,妆不宠让他一个
人北沥全嗝了。于足。老人列另子的财西坐了下米。伞起汤赵。啊忠了汤。蚍
这桦。老人和另于你一口。皮一口,扣邓砣汤呖宄了。
之后,另子叫朱店页, .M了一大全西条,并且-店贡伞两双获子宋。不一
金儿, 一盏西条上了枭两人飚奂g#地吨眚。老人心超:  他可胞加谌自己卅
了,我7尿诔他吧|  另子{见若人一口又一口叱着西,心昱扳』兴。他认为
老人应议是一进天郑汲它木酉了 ,弗望这西条他让他鲁时块饱肚于。
b
吃宄函条后 ,另子先坫了足朱,对老人讯;
"G见。
光人也徵笑羌向另
于边刑。账后禹开了夭饩。
过后,光人拯伞外否和面色嘉开尜馆。这时。他发观劳边一张餐来上放;
一碗汲人罚的汤,材于上放着一件煎忑的外套。化的俭顿酎一[火搛。原米是
他坐b了皮仗, .还呖了别人的透。吃了则人的西。翼芾另于达去的宵(。老人
对化佩晨不巳, 也泺涞电放他的#狞寇动了。
More papers al WN.lestpapersfree.com
