BP~ 35
8组 (034
S
040,7题22分 )
茯二家餐馆里, 坐着一个老人。他满头太汗。鞋子上郗是泥_一副疲{龅
样子。当店员把一碗汤放在他的餐桌上时,他才想起自己斛才在附近的面电店
买了面包忘记拿。于是。他粑外套留在椅子上。然后匆匆忙忙地跑出餐馆。
930
当老人取了面包回到餐馆时。他岌现一位男子正坐在餐桌前喝着汤。老人
见了 ,气得火冒三丈。但看到男子拾v头向他褴徵一笑。蚩人心软了。他心想:
也许男子太觯了,但又没钱吃饭。还足让他嗝莪的汤吧!
后夹,老人又趄:  莪刚删爬了一蹩天的些_肚子也僦了,我不能让他一个
人把汤全喝了。于是,老人到男子的对面坐了下来,拿起汤匙,喝起了汤。就
这样。老人和男子你一口。我一口。把郑碗汤嗝完了。
之后,男子叫来店员,点了一大盘面条,并且诮店员拿两双筷子来。不一
会儿, 一盘面条上了桌,两人瓞续静;地吃暑。老人心:  他可能知逍自己锴
了。我就原谅他吧| 男子看见老人一口又一口吃希面,心里很蒿兴。他认为
老人应该是一整天都没吃东酉了 ,希望这面条能让他暂时填饱肚子。
吃完面条后,男子先站了起来,对老人说;
"再鬼。
y
老人也撒笑着向男
子道别。然后离开了餐馆。
过后,老人想拿外套和面包离开餐馆。这时,他发现旁边一张餐臬上放着
一碗没人嘱的汤,椅子上放着一件熬悉的外套。他的脸顿时一阵火辣。原来是
他坐错了座位, .还喝了别人的烫。吃了别人的面。望着男子远去的背影,老人
对他佩服不己,也深深地被他的善行感动了。
More papers at WWW testpapersfree.com
