BP-26
Q11 `姐姐对那嵩歌狠熟悉,
(1)因此能正确地捩上歌词
(2)结果让她憩起童年往事
(3)原来火家喜欢听她唱歌
(4〉难怪那是狠流行的歇曲
Q12
不能再艳延了。
(1)参加比赛的人数很有限
(2)看爸爸一副着惫的样子
(3)这一件[必须马上处理
(4)报名畿止日期巳经过了
013从下哪个句子是正确的?
(1)虽然奶奶去世了,但是我不会忘记她对家庚的贡献。
(2)我常常犯文具偕给同掌,为他们儆出了狠大的贡趑。
(3)父亲节那一天。爸爸收到我和弟弟为他准备的贡醚。
(4)沙滩上到处是垃圾,那郗是没有公德心的人的贡醚。
014 以下哪个句子是正确的?
(1)校车在上学的路上突然坏了 ,莪们只好兰逾而麽。
(2)弟弟-遢到困难就想放卉,儆亭情常常半途西麽。
(3)
他丢失了.记本,这一年的心血缺白白-途N廖。
(4〉爸爸不同意姐姐和朋友去露营,她只好兰途而遽。
忽1
从下哪个句子是正确的?
(1)
魔术蛳退绳着身体, 蔽身在-个小箱子里。
(2)爷爷生病芴了手米后,身体明显她退f了。
(3)爸爸失去了工作。囡此我们家要遐/开支:
(4)我们妥坚持到底,即使遇到困难也不退f。
More papers at WWW testpapersfree.com
