BP.27
二
艇丈挟空 (6矩 10介)
权XS文购内容和上下文的^思。从栝号申遗出适当的闪话。
一天下牛。奶坞伪一位綮友t末索曼胀丈,贝斥和卡丈两兄弗夜l扔鸯水
各下午恭。
不久,邴位网友来了。地兵上4的企子瓞。~安石巩犍和3球发央闪闪发
光。凡峁俩鼻苤地eM客人;  又乔了乔自己的埚埒。埒坞身上尺穿了一件
016 (1羊孜
2平涣
3 便
4眷通)的长1。汲有任仃夫王的赤酉。
兄弟俩忍不住说迸:
"妥是隶们的埒奶也#017 (1堋
2分辛
3居于
4珩添) 这些米空, 邢议多好付! "
笨人听了,#过g奶埚诜;
^你其的什么值$的赤丙郑没才吗?
h
坜扔
徵笑孝讹:
"茕当凇有。而且比伙的东安还 018 (1平虫
2 宝去
3  尤分
4伊大) !"孝人盼大贝嘛,芄:
"灵l?  快伞宋让妆{升1 "
达时。坞坞崽袢她赤肯贝斥和卡文, 盱似必说:
"邪比足我的两个儿子。
勿
贝斥和卡丈永远不会忘记埒当时憨上郧 Q19 (1心`意足
2手弁足3
3孝出茧外
4不慌不忙 ) 的隶卅。
牧年后,贝乐和卡丈020 (1直新
2帑)
3分则
4肯定)咸为多巧杰
出的作索和讷人,并以他们的孝心 签母赤。
More papers al WN.lestpapersfree.com
