BP-29
021  奶奶为什么告诉小男孩媸不饿?
(1)因为午餐时闻己经过了。
(2)因为她不喜欢吃牛肉面。
(3)因为她没有钱吃牛肉面。
(4)因为她没有胃口吃午餐。
022
"心里立刻有了主意"  这句话中的 "主意"  指的是什么?
(1)老板荽老奶奶常常来吃牛肉面。
(2)老板耍老奶奶再买一碗牛肉面。
(3)老板荽请老奶奶吃一碗牛肉面。
(4)老板要告诉老奶奶她非常幸运。
@23
老板装作没看见男孩的原因是什么?
(1)老板忙着招待到小吃店里来的顾客。
(2)老板不想看到男孩蹲在小吃店外面。
(3)老板看到男孩放迸圆圜的石子不多。
(4)老板不褪被男孩岌观自己看见了他。
024 老板打电话请老顾客来吃饭的目的是什么?
(1)为了让那一些老顾客开心。
(2)为了让店里的生葸更加好。
(3}为了让老奶奶成为老顾客。
(4)为了让男孩实现他的愿望。
4
025
男孩得意地看着奶奶谠"
这句话谠明了介么:
(1)给奶奶买了面后,男孩很兴奋:
(2)获得免费的面时,男孩狠吃惊。
(3〉能回报奶奶的寰,男孩很骄傲。
(4)得到老板的帮助,男孩狼感动
More papers at WwW.testpapersfree.com
