Q9。以下哪一个句子是正确的?
(1)为了羞爸 .他使出了自己的全部本事。
(2) 文德羞鱼不好,妈妈不让我和他来往。
(3)他在羽毛球比赛中夺得冠军 ,从此2鸯全国。
(4)今天周会时 ,校方邀请了一位羞名的作家来演讲。
Q10.以下哪一个句子是正确的?
(1) 一棵大树倒在路中央,遁挡了交通。
(2)他站在我的前面,逶趟了我的视线。
(3)他已经决定移民,你就别迤趟他了。
(4)爸爸又发脾气了,妈妈正在遮挡他。
二
短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
环境发展部发言人昨天在记者 Ql1(l 记录
2  聚集
3  招待
4喜庆)会上宣布将于这个月中,在全岛各地展开为期两个月的 "保
持公厕清洁运动"
0
该发言人说,展开这项运动的目的,主要是要敉导公众人士
如何Q126.准确
2正确
3精确
4明确 )地使用公厕。
在这期间 ,环境发展部将Q13(1严重
2严格
3严肃
4严厉)地检查公厕的卫生情况。如果发现不符合蒜准的地方 ,就会
要求管理员加以Q14 (1改良_2改善
3改娈
4改造}。
为了提醒公众人士时时刻刻保持公厕的清洁 ,环境发展部也
将在每间公共厕所 Q15(1 张贴
2 公布
3展览
4设让)海报。
此外,当局也会举办讲座,以让公众人士@16 (1觉察
2推断
3了解  4确定)保持公厕清洁的重要性。
改编自《联合早报》
