QI0 以下哪一个句子是正确的?
1)姐姐这篇作文,耋丞出她在写作上的才华。
2)小丽高兴的心情, 从她的脸上表丞出来了。
3)我送了一束花给妈妈,表丞我对她的感谢。
4)他在表演时一点也不紧张,表丞得很自信。
(三)短立&室 (@题12钤)
稂据短艾的芮容稆上下乏的意思,从括号中选出最适当的词语。
0
林乐乐是一名八岁的女生。一天,她
Q11 (1.忍不住
2.没想到
3-差点儿
4无意中 )在电视上看到东南亚运动会招收
义工的广告,便决定报名参加。结果,她Q12 (1.顺利
2.胜利
3.颇便
4方便 )地成为今年东运会上年纪最小的义工。
在这次东运会上,乐乐和爸爸 &13 (1_负责
2。控制
3.担任  4设法 )传递比赛的成绩,把比赛结果分派到运动场上的
各个工作区。
爸爸认为 ,东运会有 I1个国家参加
并且由各国
014 (1.不断
2.继续
3迟早
4轮流)主办,如果这次不报名
参加当义工,可能要再等22年了。
爸爸和记者Q15 ( 1.说明
2.分享
3商量
4讨论 )了他
们当义工的经验。原来父女俩为了当义工; 儆了不少准备,包括
辜先学习有关东运会的厉史。认识东南亚图寥等等。他鲞望女儿
能
僭着这次活动 Q16 (1。获益不浅
2~增广见阐
3.一举两得
4.恍然夫悟 )
学到一些书本上学不到的知识=
0;
3
