2009
P6
CL
SA2
Hokkien
Kuan
024 文中吃过 "罗惹"  的顾客情况如何?
(1)48人中毒,必须住院治疗。
(2)没人中毒,都不必接受治疗。
(3)全都中毒,都必须住院治疗。
(4)接受门诊治疗;  但没有生命危险。
025
以下哪一项丕是提高病人食物中毒死亡昀可能性?
(1)病人的抵抗力较低。
(2)病人吃下大量的细菌。
(3)
病人是年长者或年幼的人口
(4)病人吃了较多分量的 "罗惹"
0
Q26  在调查期间,有关当局规定:
(1)该摊位必须永久关闭。
(2)该摊位暂时不能营业。
(3)公众必须把剩余的食物丢掉。
(4)摊主必须保持食物和个人卫生。
C 组 (027-030)
今年 "推广华语理事会" .推出的第一波宣传短片中,出现了一
名年仅五岁,名为 *快乐"  酌洋人小女孩。她能流利地朗读唐诗 ,
给身为华人的我们带来一丝反思和一些鼓舞。
"快乐"  的家中住着一名来自中围昀家庭教师。五年来,
"快
乐"  向她学习华语及中图文化,因此能说一口标准的华语。
"炔乐"  的交母相信在女几有生之年,中囤一定能咸为世界强
国之一。因此,他们决定趁女儿学习能力非常强的时候,把华艾当
成能让女儿终身受用的 "礼物"  送给她。
Huay
