短文填空
(6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
狮子大王病了,想吃鹿肉 ,便派狐狸去找。
第箫二天,狐狸看见一只花鹿,它 QII (1慢条斯理
2  灵机一动
3装模作样
4愁眉苦脸) ,`对花鹿说: "狮子大王病得很厉害 ,就快要死
了。它正在Q12 (1观察
2  控制
3考虑
4训练)由谁继承它的
王位呢。看样子它认为你是最佳的人选,你品德高尚,如果你去探望它,
想必当国王的机会肯定会更大! "
花鹿欣喜地跟着狐狸走进了山洞。 子见了 ,就猛地朝它扑过去。
幸好花鹿@13{壬怼敏
2-敏感
写敏锐
4敏捷》地跳开孓,可是
仍被狮子抓伤了。花鹿忍着痛迅速逃走了。
狮子命令狐狸再去一次。狐狸故意露出为难的Q14 (1 态度
2神色
11
3  反应
4心情) ,说:
"这可太难赤了:.-不过,我会尽力办到。
狐狸又找到了花鹿。责备道: ""刚才大王只是想Q15 (1 激发 %2  耻笑
3 :指导
4乞求 )你如何当个好围王罢了 ,你就吓成这样。如果你再不
争取,大王把王位传给了别人,你可别后悔 !我看,你还是再跟
31
我走一 QI6( 段 .X2逼:X趟:。鬣圜 )吧,我会帮你说几句好话的。'
听了狐狸的一番话,花鹿 "恍然大悟"
9
又一次信以为真。它一
走迸山洞就被狮子咬住了脖子.
}
