是, .接下来的一道问题却把我+芳倒了。戎再三考虑后, 决定放弃作
答。我心满意足地从主持人手中接过邪张五百元酌支票,然后
35 (1安稳
2机智
3从容
4积极 ) 地失旬后台。
我虽然没得到很多奖金。但这次的忝赛经验的确使我获益不浅。
(五)
理解测验: 5瘛5分
根据短文的内容;选出适当的答案。  然后在电岗衷匕把相应的椭圆涂黑。
有对新人存酒楼摆酒席 ,
他们邀请各界名流出席他们的婚礼。宴
会当晚,到来参加婚礼的人很多,最令人注月的足个富有的商人和一
个知识丰富的学者。
富有的商人戴着一顶价格不便宜的断帽子。学者则戴着一顶质料
一般,
而且有点3旧的普通帽子。
商人和学者司时步入滔楼大厅。由于
他们各戴下一顶帽手;因此把众人的目光都吸引住了。
学者的衣着虽然朴实,但举止文雅,谈吐大方,很快就咸为众人
注目的焦点。
商人衣冠楚楚,全身珠光宝气。更好笑的是他还锾(xiang)
上了金牙,只要他一开口说话,就会发出闪闪的金光,令在场的人很不
舒服。他赏尽心机卖弄自己,周围的人不但不k赏他,反而瞧不起他。
商人的帽子见主人不受欢迎,愤愤不平地对学者的帽子说:
"天
下的事真不合理。像我这么一顶价格昂贵的帽子,竟然被戴在一个愚笨
的商人头上。你虽然样子普通,却能够和了不起昀学者在一起。真是令
我叉妒忌又羡慕。
