2009
P6
CL
SA2
Singapore Chinese girls
五
阅读理解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组
(836
9
039)
从前有个樵夫,觉得生活没有趣味,`每天除了上山砍柴之外,
就没有别的事做了。
一天。樵夫上山砍柴时,在路上发现了一只受伤的鸟。它有着囚
亮的银色羽毛,樵夫从耒没有见过这么漂亮的鸟,所以他欣喜万分地
把这只银鸟带回家去,并为它疗伤。
在疗伤的日子里,银鸟每天都唱歌给樵夫听,使樵夫的生活充满
了乐趣,樵夫也渐渐地快乐起耒。 .
有一天,樵夫的邻居见到了银鸟,便对樵关说:
"我见过一只金
鸟,它不但比银鸟漂亮,歌也唱得比银鸟好。
11
从此以后,樵夫每天都希望能够见到金鸟,他觉得银鸟的歌声不
像以往那么悦耳,.他再也没有心思照颀银鸟了。樵夫开始变得忧愁 ,
从此失去了往日的欢乐。
这一天黄昏, .康复的银:袅准备离去::它飞到樵夫的身边; !唱歌给
樵夫听。银鸟把歌唱完后,"依依不舍地在樵夫身旁绕亍兰圜。樵夫并
没有恳求银鸟留下耒,心里想的全是金鸟。银鸟只好伤心地飞走了。
樵夫望着展翅离去的银鸟,突然发现银鸟在夕阳的照射下,变成
了一只美丽的金鸟。樵夫怃然大悟,。原来金鸟一直在自己身边。樵夫
连忙追上前去,但金鸟己经飞走了,再也不会回来了。
一
