'2(09)
[5
(
:
Sillgit:rro (:iIIose Rirls
五
闼诀理解二 (8题30分)
枢据短文的内容和上下文的薏思,回签下列问瘛。
A组
(@36
~
039)
从前有个樵夫,觉符生活没有趣味 ,每天除了上山砍柴之外,
就汲有别的本儆了。
一天,柩夫上山砍柴时,在珞上发瑰了一只受伤的鸟。它有着肉
亮的s色羽毛,樵夫从来汲有『过达么溧尧昀鸟,所以他欣喜万分圮
把这只银鸟带回家去,并为它疔伤。
在疗伤的日子里,银岛每天郑唱耿给+夫听。侠枢夫的生活元满
了乐足,榧夫也渐浙北快乐起米。 .
右一天,槐夫的邻居见到了银鸟,便对榧夫说:
"我见过一只金
鸟,它不但比银鸟溧充,歌也唱得比银鸟好。
9
从此以后 ,樵夫每天郗希塑能够见到金岛, 他觉得银鸟的张声不
像以往邢么悦耳,.他再也没有心思颀银鸟了。雄夫开始变得忧愁,
从此失去了往日的欢乐。
这-夭黄昏, .康复的银鸟谯惫蓠去: :它飞到樵夫的身边; :嗝歌g_
樵夫听。银鸟犯狱唱完后 ,`依依不舍地在樵夫身劳筅亍三圜。穆夹并
没有恳求银鸟留下来,心里想的全是全鸟。银鸟只好伤心地飞走了。
椹夫望着展翅高去的银岛,突然发现银鸟在夕阳的熙射下。芟成
了一只美丽的金鸟。框夫忧然大悟,原来金鸟一直在自己身边。粮夫
连忙迮上前去。但金鸟已经飞走了,再也不会回来了。
