'2(09)
[5
(
:
Sillgit:rro (:iIIose Rirls
召组 (028-30)
英囡剑柝大学的科学家,灵新的砑究发瑰: 人类对羊儿徽笑,
羊儿也会报以崴笑。
砑究指出:  羊儿不但能认得人类的 SO 种表情,还能够识别其他
羊儿的表悄,并且在两年后仍然记符这些表悄。科学家还说,羊儿喜
欢`笑,但不喜欢生气的表怖。可见。动物的感情是相当丰宙的。
"目蔚,徒圈砑究人员刷发表报告指出, 一只 `8"岁的德囤牧羊
狗,能劈听憷大约两百个-围半字。如采主人能继续给予讽练, 相信
它还能发展潜能,竽习更进一步的本颀。
828.羊在怂袢'酌协风下会对人荚敝笑?
(1)当人类对它徽笑的时候。
(2)当人类对它谠话的时侯。
(3)当它毖惰狠丰宙的时侯。
(4)当它感菀到放松的时侯。
829.
从邸!可以 出羊儿的记忆力很好?。
()它们能识别其他羊儿昀表情。
(?宅们能认出人类的 50:种表惰。
()沱们能记禚人们两年葡酌表情。二
(4)它们]听憷大约两百个徒国单宁。
Q30.以下邸一句话足正 的?
(羊儿狠喜欢生气。
R动物郄能学新本领。
&动物有丰富昀感怵。
X羊儿会敝50种表情。
