BP-2b
33)小云认为那天应该会
小月觉偬那天的天空并没有_
下雨。因为天上还有鸟云
几天邗么灰, 觉忽风也没有崩
几天那么大。 觉符应该不会大雨
觉得可以去海边了.
14)少云央定留在家里
小月自己到海边去
15)小月是个乐观的人。虽然天上还有乌云, 但她览符天空并没有_几天那
么灰,风也汲有崩几天邪么大; 座该不会下大雨,可以去海边:此外 N月
僮符关心寡人。翅看到小云闷闷不乐地坐在沙发上。就说笫二次可以陪小云
去海边玩。
16)1
戎认为 <态度能改变一切)聂适合作业。这箴炬文的题目; _我的理由如
下: 办云认为会下甬。便留在家里,_但帮-夭并没有下雨;小云很后悔自己
没有去海边。小月认为应该礻下雨就到海边去;还玩惫很开心。小月告诉
小云。其实她不蚣理会天气。只要自己愿薏去海边蜕可以去。小云因此明白
自己的态度能改芟一切。
17)网明认为拣白板很简单。
18)昏昏署见丽明每天主动拣白板,认为她很热心,  好像天使-样。
19)香香每天都香见丽明放学后擦白板, 并D到老师的赛荬;就认为丽明很
爱护课室, 应该会是一个好班长。但有一天放半后,老t钟戌一响就廓开溧
室,课窒里只剩亍角明和昏香及白斑上密密麻麻的字。正当香香以为丽明又
要掾白板时,。竞然发现厨明背起书包要走了 ,没有擦白板的打算,  令香香感
到很奇怪。
20)这句话说明香香发现自己!匆明p了。香香发现丽明主动捩白板,#不
是为了保持课室漪洁,而是为了得到老师的贫荬。
2)丽明主动捩白板,得到了老蛳的赞美。
