BP-22
三。阏诀理解 (二)
(7短24分)
枢据文章的内容和上下文的志思,回答下列问题。
"岭" 放竽的 声一响, 同竽们都迫不及待地冲出课室。丽明收拾书包
后,看老师还在课室,就放下手上的书包去粽白板。老师见了 ,笑者谗:
"丽
明,谢谢你主动擦白板!  你真热心,戎们班少了你可不行。"  丽明听了,边瘵白
,,边对老师说:
"谢讲老师 ,达只足苤丢之苎。
不一会儿,丽明就北白板捩
干净了。
这一切肴香都看在顺里,她丛^画咀a直H足个天垡。挟下央几天,香香每
天*见面明放挲后擀白板,并得到老郫的夤燹。她想:  丽明这么务力北保精白 .
板消沽,这么爱护诼寨,应亩会足个圩班长。
这一天放竽,老师忡声一啊就高开X宝。诛室里只刺下丽明和香香及白板上
密密麻麻的守。正当香香以为雨明又卖瘃白板时。竞然发现丽明背起书包卖走了,
汲有糈白板的打算。香香感到很奇怪 ,批问雨明:
'丽明,你今天不搡白板吗?' "
丽明谠:
:反正老师都走了,还捩来干麻? ^  香香听了,预时呆住,过了一
会儿才回过神。
'酾明,戎以为你很爱护戎们昀课宝,所以才撤白板,没恐到
你.."  丽明打断香香,谠遁:
"哎呀,矢不足为了.还是不珉你说了,戎孚
9
赶去看电彩了。
寿着丽明的背彩消失在课室门外,蚕蚕匦 虫置出了 "上当"_S企生。她想
起平上老师让大寡投逸l长,地屯不犹豫地把桑投给了丽明。可足,刚刚发生的
那件>,让地十分后悔。思莳恕后,地决定去救员室一趋。但足,
走到诛窒门口,
她又倒了回来, 拿起板蕃把白板上的守}干净。香香心里很清楚 , 就算没有人看
见,自己也l保 讦室沛洁。

