BP-28
13)小云认为那天应该会
小月觉得那天的天空并没有前
下雨。因为天上还有鸟云
几天那么灰, 觉得风也没有前
几天那么大。 觉得应该不会大雨
觉得可以去海边了。
14)小云决定留在家里
小月自己到海边去
15)月是个乐观的人。虽然天上还有鸟云, 但她觉得天空并没有前几天那
么灰, 风也没有前亢天那么大,_应该不会下大雨, 可以去海边。此外;小月
懂得关家人。她看到小云闷闷不乐地坐在沙发上, 就谠笫二次可以陪小云
去海边玩。
16)1
我认为 《态度能改变一切》最适合作业。这篇短文的题目,_我的理由如
下: 办云认为会下雨, 便留在家里,_但那-天并没有下雨; 小云很后悔自己
没有去海边。小月认为应该不会下雨就到海边去, ,还玩得很开心。小月告诉
,其实她不必理会天气。 只要自己愿意去海边就可以去。小云因此明白
自己的态度能改变一切。
17)丽明认为擦白板很简单。
18)香香看见丽明每天主动擦白板, 认为她很热心,  好像天使一样。
19)香香每天都看见丽明放学后擦白板;并得到老师的赞美;就认为丽明很
爱护课室;  应该会是-个好班长。但有一天放学后,老师钟声一响就离开课
室, 课室里只剩下丽明和香香及白班上密密麻麻的字。正当香香以为丽明叉
要擦白板时,竟然发现丽明背起书包要走了 ,没有擦白板的打算, 令香香感
到很奇怪。
20)这句话说明香香发现自己被丽明骗了。香香发现丽明主动擦白板,  并不
是为了保持课室清洁,而是为了得到老师的赞美。
21)丽明主动擦白板,得到了老师的赞美。
