BP-18
二
网诀理仔 (一)
(6短16分)
根据丈幸的内容和上下文的>思,回答下列问 。
小云和小月足一对姐妹。地们的年龄相焱一岁,个性也很不一样。小云凡卞
郑往坏的方西超;  小月凡本郄住圩的方面恕。
放假了,小云和小月很忠去海边玩。
可足。几乎每天郑下大雨,地们只好呆
在家里。
这一天}上。小月打开子,看了看天空,说:
"莪览符天空并没有莳几天
邢么灰,风也汲有前几天邢么大,应诙不会下大雨,戎们可以去冻边了。" 小云
也鸯了乔天空,说:
"戎认为今天应r会下雨。因为天上还有鸟云。唤, ^莪们注
定不 去海边! 戎还足函在家昱。免侨{淋戍蓉汤鸡。"  疾下宋,不管小月怂么
劝,小云就足不去。于足,小月只圩自己到洚边去。
后来, 郄一登天郄汲有下雨,
中午还出了太阳。小月在海边戏水。敉步,玩
符很开心;  而小云什么也没似。地只足坐在酉前,边看羌天空,边4:  等一下一
定会下雨的。但时间一分一秒地过去了 ,天空-直放睛,小云不v中分后悔。
傍晚,小月踏者轻快的脚步回家。地一进几胤看见小云闷网不乐她坐在沙发。
上。于足,地坐到小云乒边说:
"姐姐,我明天陪你去海边玩。
小云说:
"万
一明天下雨兄?"小月说:
"你看,你郄不知逋明天的天气。 觥认为会下雨。其
实。不。有没有下丽,只妥你愍惠去,你就可以去。
这一番话有如当头榉嗝,小云癸于明白, -直尤自己留在客里的并不足天气,
而是自己。
