B 组 (034-040,7题22分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
天放学前,方老痂吩咐张平下课后到办公室见她。张平瞪了瞪周围的同
学,心想: 不知道谁又想客我 ,跟老师告状:这次到办公室,肯定不会有好事 
放学后,张平怀者不安的心慌 ,.走句办公室找方老师 ,
心里己儆了最坏的
打箅,等着老师把他训得狗血淋头。方老师看到张平 ,放下笔,摘下眼镜,湿和
但严肃地说: "张平,你是个聪明的学生,
功课不错,还足篮球好手,笄足班上
的一位优秀学生。现左我在班上遇到一个难题,希望你能跟老师一起想想,看看
你能不能想出解决的办法 ^
张平听了,心中放下了一块大石 .
老师继续说: "班上有位同学比较好动 ,
爱捉兵人, .匕课又爱说话,影响了其他司学:有些同学也说他有时还会跟他们因
小事而争吵。砻师有时想当众救训他 ,可足又不恕让佗脸上无光 ,你说该怎么
办? `
张平须时满脸逦红,汲不得地止有个词可;站进去,心恕:没想到我的-一
举一动都被老师观察刭了 ,她讲的这今人不就足我自己吗 !这时,方茫师伞起浆
绕,说: "不用观在就回答戎,你回突后:!恕,想到了就告诉戎: ,
左回家的路上,张平回想自己上课时调皮捣蛋,但方老师都忍着,从不大
声秕汗他:想着想着,终于。他下定决心,明天一定要句老师捉出一今农好的解
决办法?
(234
文中形容 "仔细察表"  的词语足:
(2分)
835
文中形容
"竖定的意志"
约词语足:
(2分)
