三
`谈理解一
(5短10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答紊。
(Q21-025)
一个失去了父母的小女孩与奶奶住在一栋旧楼房里。
一天夜里,不知
何故。楼房起火了,火势趑夹越大,整栋楼房很快就成一片火海。不幸的 ,
奶奶在抢救孙女时被火烧死了。
大火封住了所有的出入口,小女孩出现在褛上的一扇窗口,哭叫着救
命。邻居们己经报了警,但消防员还未到。望着大火,邻居们只能无奈地围
站在火场外。突然, 一位男士伞着梯子出现了。他把梯子架在墙上,接者就
爬上梯子钻送了窗口。他再次出现时,祓烧伤的手紧紧抱着全身发抖。不断
哭喊竹小女孩。他立即把孩子交给了下面欢呼的人群后,就迅速地再次冲进
了火场,又救出了几个楼上的居民?
回于这孩子己经没有任何亲人在长了,镇长决定召开会议讨沦让小镇的
居民放养小女孩。大家郄纷纷表示愿忘收赤她。还逑说了把孩子交给他们熙
顾的种种好处,共中还包活?_上最宫有约人;他可沙给小女孩噩好的竺活
自始至终 ,
小女孩一直沉默不语 ,
眼睛望着门0:"还有人要发茗吗?
〉2
镇长问逍。这时,一今男人从大厅后方走上前焱:他走保很惯, {浮压恐受
着病苦,他直按夹到小女孩的西前,戟她张开了双臂。他的手甓冻满了碳浇
伤的疤痕。小女孩双手紧紧抱住这位男士,就像她在火灾的那天夜里一祥 ,
她把脸埋进他的怀里,哭了-会儿,然后,她抬起头苯,
期他笑了:
):入
! !
男士带!:女孩到镇长两苘。说:
"我愿悫收养俎,戎湛妃它足愿总_
821小女孩的奶奶足怎么去伫$?
(1)
奶奶在自己逆4火场时祓烧砣
(2)
奶奶在火场救小女孩旷祓烧死了 .
(3)
奶奶左拉着小女孩迷离!瘘死 ?
(4)
奶奶与小女孩父孕一起病灭 ? :
