二。阅读理解--: 7题14分
根据文章的内容和 }:下文的癔思,回答卜列问题。
小时候 ,当我受到委屈时,只要母亲温乘地安愍,哭声就会渐
渐变成了笑声。俱,在幼小的心里,却说不出胫是升亲的爱,只认
为母染足最可靠的。
读中学时,不知为什么,我变得固执又不可理喻。心哭不如总
时,不再呼唤母亲 ,甚全逃避她的关怀;m'槲
彪羰黻戮
禊兕'皴-蹶的喁疔  : ,不断地霪复而巳;母柒关矽眼神,被我
讥笑为
'枳人忧天 "
2
在作文课里,老炳们总熹欢出些有关-廿亲哟
题目 ,不知是白己写过讦多遍 ,"或足看多尕别人写母亲的文幸 ,
捉起笔来,.洋洋洒洒的--篇好文牵便写成了 。但,句滥哟足 ,仍然
体会不出f亲竹爱。
长大厉,眼前的母亲不再是}糊的形象。慈爱竹眼神,温暖了
我的心田; 唠叨的话,变成了悦耳的音符。我终于感爱了释亲的爱:〉
谁在自己跌倒时,伸出了援于? 谁在自己伤心的时候,送」
--吻?  那是母亲。竖定的爱,永远不变 ,只希望孩子永远受到俣护。
这便足那摸"不可"及 ,却能感爱到的
母亲的爱。
Q11.
文中的 "坏丫的喝片"  指的是什么? (1分)
Q12-(13:
从文中找出表达下列意-的词语,然厉把它们写在横线
上。 (4分)
Q12.
爱到不该有的指责或待遇 ,
心里难过
013.
体验领会:
1)^
