阅读理解_二: ^}题26分
根据文章的内容和上F文的意思,回答-下列问题。
太阳照着公园;
几个天兵烂漫的孩子正在游戏。他们追逐着 ,
玩翩着,不时发出银铃般欢笑声 ,:瀛片欢乐。 -个头发花凸
人坐在--旁的长椅上 ,用惩祥的目光注视者孩子们,喘角带荇 - -终
徽笑。他竹孙如果没有遇 !_牟祸,也该有这么大了。这时,- -今
险如萍果般可爱的孩发坝老人在汪视肴自己,乌 !报以甜艾竹徽
笑,接着跑开了 。
老人继续微笑着,全然不知囱己破旧的衣着罕匕引起亍---名便
衣磐察的泣意。他往公园里坐了叫个小时 ,8察也站龙树荫~下监视
了他四个小时。根据位在附近的7民举报 ,这--带有小偷出没。
突然 ,老人起身走到?孩们中间 ,
弯腰拾起了--个东西放进
口袋后,又回到长椅匕。氅察飞快地冲了过长,用严厉的语气对老
人说:
"侬刚才捡了什么东酉?  拿出求! "沱人抬头看看警'祭,辁
声她回答:
"没什么, --个小东L ,不值得您看..'
'拿:求 !个
然跟我回警察局,人要戋实。
警察-高了声调 ,周围的人都把
月光投了过来。
老人慢吞吞地把手伸进 [] 袋里,换出--块东酉,在阳光下闪闪
发亮。磐察拿过类-看,啊,原来是--坎碎玻璃。
"你,你捡这个干仆么? '警察的语气没有那么凶了。老人指
指孩子们,说:
"看看这些可爱的小天使 ,要足谁跌倒被割伤,我
会很心痛的。
那名警察的脸红到了耳裉。
S
