冻鸡太垂才把它抛下。澳警方则认为也许是-些人的 gI8 (]
恶作剧
2变把戏
3演话剧
4耍杂技
),
他们用大型的`丫叉
(YG
cha ) 把冰冻鸡射向市郊。
高空抛冰冻鸡可能会伤害刭人命。所以澳洲髻方一再
Q19 (1叫喊
2磐告
3布告
4哀求 )那些人要递守法律 ,
侍止 920 {1联络
2继续
3  动作
4胡闹〉
(三)  阅读理解一
(10题20分)
在电脓鼹堪文的内睿上下文龄薏思。透出焱逗当的-个。 然后把代夷它的`教涂
A 组:
021 -223
近年耒在中囤一訾村庄多次发生黑盾胡蟀蜇(2he)死人的
靠件。这些黑盾胡i常把峰巢筑在补内树枝上或土穴中 ,有时-
朴民的窗柢(yGr)下。
胡蜂可以把人蜇死的原因,可能与目l过多地使用农药 ,
以致胡蜂释放的莓素较以前增强有关。胡蜂一般不会主动攻击
祆  除非被激怒。一两只胡蜂在身边飞舞时,不必惊慌,不要拍
扩肥如果被孥蜇伤,应立刻拔獐毒剌 ,吸出毒液 ,用食醋(c心
或肥皂水清洗伤0 ,并尽快到医院医治。
Q21。胡蜂会向人类攻击 ,足因为 :
(])  它们被激怒
(2)  使用过多农药
(3)  毒刺的毒素增强
(4)  以上的答案都对
Q22.
胡蜂丕全把峰巢筑在什么地方?
(1)
医院里
(2)  窗檐下
(3)  树枝上
(4)  土穴中
CitzCCE:PS;CLISAI
