Q9.
说服:
(1)  这东酉怎么使用,诱向我说服一下。
(2)
哥哥终于说服了爸爸。让他去山。
(3)
舅舅的话理由充足,令人十分说服。
(4)疯子被警察说服。大家才放下心来。
Q10。浅白:
(1)
老师讲的道理很浅白,同学们都听不懂。
(2)
弟弟爱谈文字浅白 ,故事内容生动的#。
(3)
大家都说这条河水浅白,非常容易抓到鱼。
(4)
这件衣服颜色太浅白了一点都不吸引人。
(二〉选词填空: l0题20分
擐揠;文的内答和.匕下文的蕙思。从括号中逸出适岢的词诱。然后把代套它
们的号数涂疟电脑《。
最近几个星期来,澳洲-再发生冰冻鸡从天而降的 QLL
{!生动 ?难忘 3有趣 4砷秘)事件。澳洲饕方 gi2 (1  止
2回忆
3宣布
4发表) ,最少有三户人家的屋顶被冰冻鸡击
穿,谊得庆专的足没有人受4。
当第一起冰冻鸡击穿人家的屋项事俳发生时,警方认为是
有货物从飞机上掉落。不久后 ,
813 (1一般  2相同
3仿佛
4之外 )的事件叉再发生。警方这时候才知道事件并不
814
(1单调
2  随便
3平常
4合适 )。那些击穿三户人家屋顶的
冰冻鸡被发现时,都已经发出难闰的 915 (1气味
2感觉
3空气
4味觉 )
有人816 (1感想
2据说
3思考
4猜测 )也许
是老鹰等凶猛的鸟类,在垃圾场捡到了冰冻鸡后,要带到一个地
方吃,而在飞行@1 ( |时问
2参观 3连中 4训练 )因为冰
CH?QOGIOBCLSAI
