Q9.
说服:
(1)  这东酉怎么使用,请向我说服-下。
(2)
哥哥终于说服了爸爸。让他去爬山。
(3)
舅舅的话理由充足,令人十分说服。
(4)疯子被警察说服,大家才放下心来。
Q10。浅白:
(1)老师讲的道理很浅白,同学们都听不懂。
(2)
弟弟爱读文字浅白 ,故事内容生动的书。
(3)
大家都说这条河水浅白,非常容易抓到鱼。
(4) 这件衣服颜色太浅白了,一点都不吸引人。
(二〉选词填空:10题20分
裉掘;文的内容和上下文的意思,从括号中逸出适]的词语,然后把代表它
们的号数涂在电脑表。
最近几个星期来,澳洲一再发生冰冻鸡从天而降的 QIL
(!生动 ?难忘 3有趣4砷秘)享伴。澳洲警方 Qi2 (1挹出
82回忆
3宣布
4发表) ,最少有三户人家的屋顶被冰冻鸡击
穿,值得庆专的是没有人受伤。
当第-起冰冻鸡击穿人家的屋项事件发生时,警方认为是
有货物从飞机上掉落。不久后 ,
913 (1一般  2相同
3仿佛
4之外 )的享件叉再发生。警方这时候才知遣事件米不 g14
(1单调  2随便
3平常
4合适 )那訾击穿三户人家屋顶的
冰冻鸡被发现时,都已经发出难阐的 9l (1气味
2感觉
3空气
4味觉 )
有人816 (1感想
2据说
3思考
4猜测 )也许
是老鹰等凶猛的鸟类,在垃圾场捡到了冰冻鸡后,要带到-个地
方吃,而在飞行Q1(1时间
2参观
3途中 4训练 )。因为冰
CH?QOGIPGiCLSAI
牛_
