冻鸡太重才把它 下。澳洲警方则认为也许是一些人的 
818 (1
恶作剧
2变把戏
3演话剧
4耍杂技 ),
他们用大型的丫叉
(ya
cha )
把冰冻鸡射向市郊。
高空抛冰冻鸡可能会伤害到人命,所以澳洲警方一再
819_
(1叫喊
2警告 3布告
4哀求 )那些人要遵守法律 ,
820 (1联络
2继续
3  动作
4胡闹 )
(三)  阅读理解一
(10题20分)
在电脑表上。
膪S短文的内容和上下文的意思,诞出最适当的-个,然后犯代表它的号数涂
A组:
021-023
近年来在中圄-訾庄多次发生黑盾胡蜂蜇(2he)死人的
M件。这些黑盾胡蜂常把峰巢筑在衬内树枝上或土穴中,有时在
村民的窗檐(yan)下。
胡蜂可以把人蜇死的原因,可能与目前过多地使用农药 ,
泌致胡蜂释放的毒素较以前增强有关。胡蜂一般不会主动攻击
),除非被激怒。两只胡蜂在身边飞舞时,不必惊慌,不要拍
打肥]被翊蜂颦伤,应立刻拔掉毒剌,吸出毒液,用食醋(c4)
或肥皂水清洗伤口 ,并尽快到医院医治。
021.。胡蜂会向人类攻击 ,是因为 :
(])  它们被激怒了
(2)  使用过多农药
(3)毒刺的毒素增强
(4)  以上的答案都对
Q22.
胡蜂丕会把峰巢筑在什么地方?
(1)  医院里
(2)  窗檐下
(3)  树枝上
(4)  土穴中
CH2CCE:PGiCLISK1
停止
