C 组:'  026 -030
叫声去寻投m8 晶孑/惨畹 _嶷呸到-阵虫叫声 ,偃顺着
层妻垄」?蹇类; 埽雁边套-挲鼋商-熊,M""类p猛犟
(Xishuai) 呀 !
好大的蟋蟀
又缩 ,好像足在用力呢。
两月厉腿强健布力 ,叫的时候,'它那小肚子还爻胀
裁刚走近,它就跣到跗近的砖堆!。我轻轻死拒砖堆移开,
薤k禾N豕逃不掉了,谁知它又足-昵 , 二
跳进一个小洞里,躲
我灵机-动,拿了一瓶水倒进洞里去,i蟀跳出洞外,
全孽湿淋淋的。可能是被吓坏了,身佟-时没有站穗,我讽为机
玻璃罐里。
珑璀逄;看准了双手抄上去 ,终亍把它-迂亍,我连忙把心放杌
i灶下,我举起诙词罐仔细看 ,那只怒处竖起两只短膀,
凶狠地盯着我,  好像要跟我打架似们。'我自言自语:~ "好家伙,
等戎再抵一只蟋蟑
刭时候侬就跟它打个伦死我活吧。'
我想 ,
说不定它是 -只蟋蟀玉呢!
026.
作者本什么池方发现这只蟋蟀?
(])  泥土中
(2)小洞巾
(3)  墙脚边
(4)  砖缝叟
@27.
蟋蟀叫的时候足身体的哪-部分出力气?
(])  肚子
(2)  双腿
(3)  翅膀
(4)  头部
Q28.
作者用什么方法把蟋蟀逼出来?
(1)  用手电筒照它
(2)  使用木棍敲打
(3)  伸手进洞里捉
(4)  把水倒入洞内
Ci12005IPG:CLiSA 1
7
