2009
P6
CL
SA2
Henry Park
B  组 (Q40-043)
两位天使到人间办事。策-天晚上 ,虺们住在一名富翕的家。
富翕安辨虺们到冰令的地下室过夜。鬈天使发觋艴可窒酶- :脊
小天使看了很感动,心摁: 天使就不"
应该跟凡人计较,即使虺对莪们很冷漠,我们还是要帮弛。
箫二个晚上,虺们来到-个农夫的家。主人夫妇虽然贪穷,泖
对虺们非常燕情,不但犯仅有的-点食鞠拿出来招待,们。还扣自
己昀床让了出来。
笫三天,天还没亮`小天使武被一阵哭声惊醒了。
原来,农夫
家只篝-头奶牛来绛精生活。可是昨晚它死了。农夫和妻子正抱头
痛哭,但为了不吵醒客人,两人鄢务力地把声音压到最低。
"为什么这样? " .小天使很生气地摇醒老天使 ,
"那个富翁对
莪们不好,你还帮虺补墙洞; 这家人巳经够可怜了,而且对莪们又
那么好,你为什么不去歉他们的奶牛? "
"莪看到墙洞里堆满了全子。既然富翕不愿意和别人分享弛酌
财富,那莪就犯墙洞补上,让他电无法拿到全子。"老天使淡淡地
回答道,
"昨晚, :死裨要裘带走农浅的妻`。为了保护妪,局时表曩
乐对秘们的感激;莪让奶牛升替J抛。:其实;'很多事情并不能只戳
$
蠢戴
PGICLPrelimzoo9
14 of15
PaBe
