B组 (835-041)
我和弟弟上同一所小学。我们每天一起上学 ,
一起放学
回家。
最近;我发现弟弟迷上了《西游记》 。
龙拿础喘本;:E始晚;嘿弟把头埋
獯@裟说里;『读:潇谦有啦=。我觉得自己有必要提醒弟弟做功
课比看小说重要。
)
(涕娣:'遴没儆幼'课呢 !`先做功课 ,再看小说吧 !
我,语:氙患然腽》偎裉'竖定。
《哦。" 弟弟头也不抬,轻声地应了一声。
我懒  蠲垡倒锑'还暹'盯着汴谠,'尜苗得摇r头。
羰r凝提醒端'sC臀,?趄到`兼獍然乖:理滦瞅:'我忍
逅e憋樾^~蠲"漭觅)糌迸'粱8
嶷蘸
铿鎏槎憋昙岙 _
型髓语粽貊啜窈}c酹消溺角求看小:谠m。a;l擘笙柴谎,
 』:髭
"你不懂,我长大后要做一名神探 ,
专门捉坏人。对我
来说,
《西游记》比课本的知识重要。你呢,光知道读书 ,
1
你有理想吗?
?8
我没想到弟弟会这样回应,我一时间没了主意,不知道
该怎样劝他。
"晚'餐盱间,我问爸爸:
《爸爸,"如果我长大后想当一名
警察 ,:我是礻是就不鬻要用功读书了? "
爸爸回答:
"世界上哪有这种道理?  现在的罪犯多么聪
明,他们不仅懂电脑知识,还懂法律知识。如果你不掌握足
J1
够的知识 ,你要拿什么和 们斗智斗勇呢?
弟弟:不敢抬头看爸爸
只是低头吃饭。吃完饭,他悄悄
"弛打开书包,-做起功课来。
改编自2008年第 8期《大拇指》
CfS201IPGCLPRELIM 1
{0
