第二部分:18题44分
本试卷的试题从第24题到第 41题结束,一共18题。所有问题的答案都
必须写在本试卷上。
四。完成对话: 5题10分
根据上下交的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们
的数字填写在括号里。
K:`能增加知识的
2:我懂得爱惜书本
3。我经常到图书馆去
。还能让我懂很多道理
S 你喜欢看哪一类书籍
6。我现在就回家去拿给你
礻 妈妈买了很多儿童读物给我
8 看他们是怎样步上成功之路的
文文:  欢欢,你喜欢看书吗?
欢欢:  我很喜欢看书,书是开启知识宝库的钥匙啊 !
文文:  你说得对:有了这把钥匙,在通往成功的道路
上,我们会走得更顺畅。欢欢 ,
824?
024(
欢欢:  不管哪一类书籍 ,我都爱看。只要是有趣的 ,
925,我都爱看。
Q25(
文文:  我也是什么书都爱看,因为看书不但能增加我
的知识,Q26。
026(
欢欢:  我这阵子特别爱看名人传记,027。我发现看传
027(:
记可以丰富自己的生活经验,增长见识。
文文:  我也想看看名人传记,你能不能借几本给我?
欢欢:  没问题,
028。
028(
10
CHS201 IPGCLPREEIM 1
