B组
(034-040,
7凝22分 )
根掂短文和_上下文的总忠回答"下列问题:
女孩家境贫"穷?妈妈在一家洗衣店工作,每昆期只濂取 10 元;
这天,女-刭洗衣店思Q妈?领工线
[里人多,老版近忙着
沼吁顾客。茏叛有到女孩类了 立即从钱包出一张 10 元钞票,看
也不看就递给了她}女孩走出店外,耍犯钱收好时,发现光祓在忙
乱巾给了她两张 I0 元钞票:她环顾凹周 ,发现附近没有人, 这笔[
E横财令她兴奋不巳。她心想: 我终亍有钱买件新的外套给妈妈
了,沅不定还够钱给弟弟买双:新鞋呢]
但一转念,她认为应该把多出的钱还浍老版。这讨 ,
耳边传来
一把声音:
傻瓜 ,为什么要还? 就笄足老板弄错了,他的钱包里
有那么多张钞票,不会发现少一张的 ]
女孩一边走回 '家 ,脑里一边进行着激烈的思想-斗争。快到 家
时 ,
妈妈平时教她做人要诚实的画面一一浮现。女孩猛地转过身 ,
直跑回洗衣店,然后红着脸低着头,把多出的钞票还绘老板。
"什么?  我多给你 I0 元?难迸你刚刚发现吗?  为什么不早点把
它送回来?^
老板问。看到女孩不说话 ,老板接着说:
"我看,你
是想把它留下
自己用吧。幸好你妈妈比你诚实,让你把钱还给
9
我,否则我可妥白白丢失10 元了 ?
"我妈妈完全不知道有这回事,我在到家之前就决定把钱送回
9
来了。
女孩难受地说。当老板看到一颗颗泪珠从女孩眼角落下来
时,他为自己之前的想法感到羞愧, ]便从口袋臾取出  1元递给了女
孩。
"不,我不能放下这笔钱。我唯一希望的足,您不要把我看成
一个不诚实的人。
改编自 《101倜改变孩子命运的经典故幸》
