五
阅读理解壬_
(030-033,4题10分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (Q30-033 )
海洋馆 "海洋梦语"
G
独家深海睡眠体验,十万海洋动物陪伴你进入梦乡
每当夜幕降临,一场充满奇趣的海上之行刚刚开始。夜晚入睡时,有
千千万万的鱼儿陪伴你入眠。即刻报名参加 ,进入童话梦境,听海洋
梦语 !
"海洋梦语"  节旧内容
参加者必须自备的物品
和海洋馆吉祥物见面会
我们将提供睡袋给所有参加
通过导览,了解夜间海洋动物
者。以下物品;请自备:
的行为
替换的衣服和拖鞋
学如何保护海洋生物的知识
个人药品(始'需要)
在深海区享受十夜睡眠
个人卫生用品和毛巾
第二天早晨与潜水员见面拍照
俣暖外衣或毛衣 (如需要)
观看管理员喂食鱼儿
某些活动可能受天气影响。如
联系我们
果下雨,海洋馆会把受影响的
欲报名或了解更多详情 ,"请电邮
室外活动替换为适当的室内活
public:programnles@aquarium.com
动。
活动日期
2019年9月
2019年10月
11
(星期三) ,14 (星期六 ) ,
05 〈星期六 )
18 〈星期三〉
25 (星期三) ,28 (星期六)
活动时间
晚上7点至隔天悍上10点(请在30分钟前在海洋馆入口处集合 )
