三。阅谟翠l二(7氮26分)
根据文章的内容上下文的惫思,回答下列问题。
我的好朋友李玲很爱画画,也很有绘(h)画天分。有一次,我和李玲一起
在囹书馆儆作4,我无意中发瑰她在粪犬课画的水彩作品,便颇亏鲁亵蕉。看
y这一慕。李玲祭张地想孚拿回画。只听免 "蘅(9"  的一声。画'k(60破了。
她的脸色变得好难看。
我觉得很抱巅,低声谠:
"奠对不起。我不是遨意的,栽画一犒还你。好
吗? "
李玲冷冷地说:
"说得容易,这幅画是裁好不容易画出来酌。你能画得
出吗?  这是今天要交给老师去参加比赛的,观在全泡汤了! "说完。她气得头
也不回地走了。我看着她的背影。气得说不出话栾。从此。我们不再理睬对方 ,
像陌生人一样。
不久,学校举办运动会,我被老师选中参加短跑比赛。丕进。比赛前,我
才发现运动鞋底脱落了,我急得像热锅上的蚂蚁,不知所措。
有人提议:
"李
1
玲的脚和你的差不多大小,向她借吧!
我答道:
"我才不求她呢!
这时,一个熟悉的脸孔出现在我面前。原来是李玲,只听见她说:
"我和
9
你换鞋吧!
"和你换?  那我情愿不参加比赛! ^我大声地说。
她听了,对我说:
"上次是戎不好,你就原谅我吧,快换上鞋,为我们班
1
争取好成绩。
我迟疑了,发现自己的眼角湿了。想想那天的亨,是我有错在
先。没想到李玲瑰在却向我道歉,我真是不如她呀...
PGICLJSA1/2014
7 of9
Page
