二。日谟理解(一) (7题14分)
裉据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一个星期天上午,倩文正在书房儆妈妈为他布置的多份作业。做着儆着,
屋外传裘了小伙偿们追逐玩乐的声音。伟文站了起乘,出禅地望着窗外。
看着屋外的情景,他深深地叹了-口气;摇了摇头,因为自从升上六年级
以丧。星期天好像巳经不属亍他了。
中午。伟文终亍鼓起勇气,用哀求的语气问道:
《妈妈。我能出去玩
一会儿吗? "
"不行!你得乖乖呆在家。好好儆作业! ,妈妈语气坚定地
说完就走开了。伟文像泄(x)了气的皮球,坐在书桌前发呆。望着妈妈离
去的背影,他抱怨道:
一天到晚就知道要我学习。学习,烦死了! "不
料这话被妈妈听到了。她回过头垡气地说:
"你就要毕业了,不加紧学习 ,
考不上理想中学。就什么崩途也没有了。"
伟文忍不住大声喊叫:
"我能理解你望子成龙的心情,但我不愿做笼
7
子里的鸟!请把星期天还给我,好吗?
妈妈看着伟文,顿时明白孩子也需要一些时间来放松心情,于是走到
伟文面前摸摸他的头,语气温和地对他说: "一个小时后要准时回到家哦! "
9
伟文听了,兴奋地说了声 "我会的 !
9
便冲出门去。
PGIHCL/SA1/2014
30f9
P2ge
