(十)
理解问答:
(5题 I5 今)
根据短文的内容。回答问题。
这一天,胖效按到妈妈的来倌后,怠径哭了起来。倍上说:
坞坞得了
重病,起不了床.....~
胖嫂没有扣倍看完,就把倍宏迸衣袋里, 急惫忙忙地
抱了宝宝就往妈妈家跑去。
胖嫂把枕头当成了宝宝。抱希杭头拼命地跑。 天黑时 .
胖嫂在西瓜地里
棹倒了,枕头掉在地上。胖嫂在黑暗中换索了好一会儿 ,
彘后抱起了一个大
西瓜,说:
"宝宝裨在地上不哭也不叫,卖乖呀 !
胖嫂赶刭妈妈住的村子里,没看清足谁京的门 .
就用力地煎了起来。这
户人家的男主人正在骂珑子。孩子叉着叫道:
''妈坞呀 ,
坞坞呀 ...."胖嫂
一听。以为自己的妈奶疬情加重了,弟弟在足闱。
胖埃一时难过 ,佼大声她
哭了起来?
胖嫂的妈妈听见哭声,便赶了出央。地一赤见胖嫂就问:
"你为
什么坐在别人的门口哭仃?
胖嫂抬头看见妈妈 ,
夼怪地问 :
"您好好的。怎么写倍来谗仔了重
病? "妈妈说:
"悠在仔纲地把倍看一爰。
胖坎伞出倍来一看。原来前西
写的足:
"坞妈符了重病,起不了床"
后西写的足
"吃了药。很快就好
了"
胖n的坞坞看见女儿抱了小外孙来,侠:兴衍把他抱过来'
正超宋地的
小险蛋时 ,
却惊讶仔叫了起来:
"你怎么抱了个大函瓜来呀?
