26.寂寞:
1.小明有许多好朋友和他谈天 ,他觉得好寂寞。
2.他是一个很坚强的人,什么寂窦都难不倒他的。
3.明发为人爽朗。跟什么人都有说有笑,非常寂寞。
4.爸爸妈妈上班工作时 ,婆婆在家陪我。我并不觉得寂寞。
27.老一辈:
1.大哥比我苤二辈,所以特别疼爱我。
2.苤二犟的人思想比较保守。不能搜受这种说法。
3在巴士车上,我们应该把位子让给苤二辈的人。
4.林老师足教育界的苤二辈。 所以受到大家的尊敬。
38。暗地里:
1.这个地方暗地里没有行人,你可要小心。
2.老壬从事暗地昱的事。结果被警方捉去。
3.老王表面上很支椅我们。暄些里却去帮别人。
4.你不要躲在暄地里看书 ,这样对你的眼晴不好。
29.唇亡酋寒:
1.兄弟姐妹之间一定要蜃亡雎寒,不要吵架。
'2这两家商店卖同样的货物,有着蜃C酋塞的关系。
?所谓远亲不如近邻,我们和邱居的关系是蜃亡酋塞。
4这两个囤家有着蜃亡酋塞的关系,所以应该粲密合作。
30.偶然:
1.西门提出的要求很合理 ,我偶[一口答应了。
2.爸爸一直这么照顾表哥,想不到他偶篮出卖我们。
3.成功不是偶篮的,必须耍靠自己的努力才能得到。
4.看见老师走来。我僵然想起我的功课还没有做完 !
$
