(五〉理解测验:
(7题7分)
根据短文的内容,选出最适当的答窠。
和胃癌 (6i)战斗了两年后,父亲终于离我们而去。
一直以来。父亲背负着一家的生活重担。为了照顾我们四个兄弟姐
妹。母亲只得留在家里,不能出去工作。父亲每天儆两份工作,早出晚归。
印象中的父亲总是带着一脸的倦容。当我还小的时候,父亲一抱我,我就会
吓得大声哭起来父女俩就像陌生人一样。
后来,为了多陪我们,父亲把夜间的工作 去。虽然家庭的经济负担
因此受影响 ,但父亲人仍然决定这么儆。从此 ,父亲晚上的时间完全是属于
我们的。他陪我们做功课,敖我们下棋。和我们谈天说地。每逢周末,父亲
还会带我们一家人到处去玩。那一段日子。可说是我最快乐的日子。
谁料到好景不长,我十岁那年 ,
父亲得了胃癌,
胃被切除了三分之
二:
那时候正是学校假期,我自愿每天陪父亲到公囡敝步,以便锻炼身体。
我很感激父亲生前没有以工作忙碌为借口。即使是后来得病,他也花
了很多时间伴我成长。如果没有那段曰子,我会以为父亲的责任只是赚钱养
家。虽然我们真正的父女关系只有那么短短的几年,父亲的爱将伴随我一
生。
39.
说明作者父亲一天到晚忙个不停的原因。
1 .
他需要赚钱养家。
2.
他非常热爱工作。
3.
他为了要大战病魔。
4.
他要照顾四个孩子。
40.
为什么作者小时候和父亲的关系就像陌生人一样?
1.
作者从来没见过父亲。
2.
作者不喜欢父亲抱她。
3.
他们在一起的时间太少。
4.
父亲总带着一脸的倦容。
