26.寂窠:
1小明有许多好朋友和他谈天,他览得好寂蹇,
2.他足一个很坚强的人,什么恧蹇都难不倒他的(
3明发沩人爽朗。跟什么人邾有说有笑。非带菽篡
4爸爸妈妈上班工作时 ,婆娈压1陪我。我并不觉徉寂寥,
?7.老一华:
1。大哥比我老二辈,所以特别疼岌我:
2.苤二军哟人思想比较保守。不能桉受这种说法。
3在巴士车上,我们应该把位子让给老二坐的人?
4.林老帅足牧裔界的苤-茸。所以受刭大家的尊敬。
38。喁地里:
1  这个地方晤地里没有行人,你叮要小〉
2.老壬从事暄地墨的亭。结果祓毕方捉去。
3.老王表面上很支桥我们。〈些昱却去帮别人。
4.你不妥躲在暗地!看书。这榉对你的眠睛不好。
29.唇亡酋基:
1兄弟姐妹之阃一定妥蜃亡雎D ,
不妥吵朵。
2这两家砑店卖同样的货物,有着蜃立酋基的关系。
?所谓远亲不如近邻,戎们和邱居的关系走昼亡苎荩。
4这两个囤家有弟蜃亡遒塞的关系,所以应议紧密合作。
30)。偈然:
1.西门捉出的晏求很合理。我邑毖一口答应了,
2.爸爸一真这么照顾表哥,恕不刭他佟然出卖我们。
3.成功不足偶毖的,必须要1自己的努力才能仔刭。
4.看见老师走来,我鱼然恕起我的功课还没有做完 !
幺
