〈五〉理解浏验:
(7题7分 )
枢据短丈的内吝,选出-适当的答来。
和畀癌 (61)战斗了两年后,父亲终干莴我们而去。
一直以来。父亲肯负者一家的生活重担,
为了照颀我们四个兄弟姐
妹。舟亲只得留在家里,不能出去工作,父亲每天做西份工作。早出晚归_

印 象中的父亲总足带着一脍的倦容。当我还小哟时侯,父亲一抱我,我就会
吓徉大声哭起来。父女佃就俱陌生人一样。
后来,为了多陪我们,父亲把夜问哟工作辟去。虽然家庭的经济负担
困此受彭响,但父亲人仍然决定这么儆。从此。父亲晚上的时间究全足居于
我们的。
他陪我们做功课 ,
敉我们下棋。和我们谈天说地。每逄罔末,父亲
还会带我们一京人到处去玩。那一段日子。可说足我最快乐的日子。
谁料刭好紧不长,我十岁那年 ,
父亲符了罚癌,
罗祓切馀了三分之
-
那时候正足学校似期。我自愿每天皓父杀到公囡敉步。以便锻炼身体
我很感澉父亲生前没有以工作忙琢为借口。印使是后来1病,他也花
了很多时间伴我成长。如果没有邢段日子,我会以为父亲的责任只足喙钱赤
`。虽然我们真正的父女关系只有邢么短短的几年,父亲的爱将伴随我一
生:
39
说明作者父亲一天到晚忙个不停的颀因。
他雳妥(钱养家。
2.
他非带热爱工作。
3.
他为了妥大战病废。
4.
他妥照顾四个孩子。
40).
为什么作者小时候和父亲的关采忧像陌生人一样?
1 .
作者从来没见过父亲。
2.
作若不喜欢父亲抱地。
3.
他们在一起的时间太少。
4.
父亲总带着一险的倦容。
