@5 误会
!)班长根本没有要贵备你的'意思,你逞会他了。
!2)  芳试作答时一定要认真恶考 ,尽量减少误全。
(3) 由于路上塞车误全了旷间,爸爸上班迟到了。
(4)爷爷的病发现得太晚,以致误会了治疗机会。
Q6丰富-
(1)  她的家境很圭富,
从小过着食衣元忧的生活。
(2)  这次的研究很成功,大家取得了圭富的咸果。
(3)  果茱舍丰富的营养。多食用对身体有好处。
(4) 今年的儿童节,我们都收到了圭富的礼物。
Q7歉意
()明明弄坏了华华心爱的玩具,觉得很歉意。
(2}  听了爸爸妈妈的话,家文歉意地低下头来。
[3)  既然你知道足自己做错了,就去向他歉意吧 !
(4)  丽文只是想向您表达她的歉意,^"没别的意思。
@8考虑
(1) 爸爸再三=虑,终于想到-了问题的答案。
{2) 姐姐需要一点时间考虑解决问题的方法。
(3)不妥有其他的考虑了,只要专心学习就行了。
(4)  大哥经仔细的羞虑后,决定参加这次的比赛。
Qo 齐心合力
(1)  大华和小明`少佥边,在考试的时候互相抄答突。
(2)
大家齐心合边,终于在下课之4把课室扩扫天净。
(3)  那群盗贼`心合力;把富翁的现金和珠宝都偷走了。
(4)  如果要在月底准时交货,所有的杌器都受齐少合边。
Q10 岌扬光大
(1) `姐姐不但没有从这件事得到教训,反而发扬光大。
(2) 我的成绩进步了很多 ,我希望可以继续发趄光夫。
(3)  身为华人,我们一定要把华族的优良传统岌扬C大。
(4)  虽然你的咸绩进步了不少。但不需要到处岌超走苤。
Page 20[12
