C 纨
(@26-030)
挂奁墙上的风筝涡逻能莴开室内。到室外去活动-下。它布兜白
己能乘者风灰天空白由地飞翔。
有-天它的梦恕戍真了^小女孩带者饩到海边去放风筝。线一
放。凤笋侣叻海风的力& ~迫不及符地飞上豉天。它爱匕了-望无斥的
大海,_炙上了广阔无边的蓝天。它要自己飞得更高,
更远^
突然 --[乌云风了讨农,
小-女孩』_k收线。
风爷不愿重返小女
孩矽"汆,它不愿离开:天人海。于足圾为地将扎,
岚到线断了为止。
风筝[:!它兴奋地大声欢吁。得丧地在空中旋筱。
可足不久,
大两来丫。狠猴地打l它的牙_匕。风爷失去了反抗的
笳力,拧落在不远处的- -/树_上。-它肉身体被树枝划破了,再也不能-飞
_1蓝.灭 丫
冶树问[:
如米不足冈为你的任性,
你就不会滚符如此的
~下场。你不店悔吗?
网帑骄傲地说:
瓯爷本求就足临蓝e的。我的生命茧然
D
短钙,却活出了物彩。
26.
风K有什么梦恐?
(1)它:布望笳陪小女孩夫海边放风笫。
(?) 它茆望借叻风的力蚩让它离开室外。
(3〉 '它浠塾能自由地庄天空巾-匕。
(4)它茄望能自[地飞到树_上去。
2-7
风笫为什么要权力地挣扎?
(1)它要让旬己飞衍更高更远。
(2)它要挣脱小女孩手上的线。
(3)它妥避开天上的那团乌云。
(4)它妥鼋近小女孩的怀抱。
P3Be 6 of 12
