(五)阅读理解二' (8/30分)
枢据短文的内容和上下文的意忠,回答下列问题。
A 组(836-39)
格利从小就立志成为一个优秀矽钢琴演奏家,可足他弹了十
牟的钢琴,老师却批评他的音乐缺少生命力,不能感动人心。
直到他和
老妇人的偶然相逻,^才使他在演奏上有所突破,提高了他的演奏水。
有-年冬天,格利经过郊外的一问小教堂。教堂里困着一群人。
格利很好奇,便上前看个究竟。只见一名老妇人跪在地上;  任由旁人怎
么劝她,她都不肯脔开。原来老妇人的儿子在战场上牺牲了性命。老妇
人拒绝桉受这个事实,便到教堂来祷告,希望儿子能够回来。
格利听了老妇人的遵遇 ,感到一阵心酸。他突然趄起老师曾经说
过音乐能感动人心 ,便决定用琴声来安慰老妇人。他走到钢琴前弹起了
一首悲伤的乐曲。格利把心里的感情注入音乐里。他笫一次感到了音乐
的生命力。琴声传迸了老如人的耳里,
老妇人再也恶不愆,激动地哭
泣起来,而旁人也纷纷落泪,就连格利也被自己的琴声感动了。
琴声化咸了一股神气的力量, .而它奇迹般地治疗了老妇人心里舸
伤口。几首曲子后,老妇^己经从悲伤转为平静。当格利弹完最后一盲
曲子时,她擦干脸上的泪水,在旁人的扶持下,勇敢地走出了教堂。
@35
从文中找出表达下列意思得词语,然后把它们写在横线上。
〈4分)
(a) 所逻到的事情
(6)  用言语或行动来使别人的心里好过一点。
037
老妇人为什公不肯离开教堂: (3分)
Page 9 0f 12
