B组
(Q40
(243)
奶奶今年脔龄匕十了 ,她尤人家溲漤的脸上,有-双咀尧有祁的
眼咕。穿什引线也不必依赖眼镔。
也诈囚为生长在穷苦的家庭,从小吃尽了苦头,奶奶现忐总是毖
7
叹 "生活比以旅好多了|
。下士咛扌咸的长尜_
尔内衣服也从不媒
旧 ,衣版砹了,补了再穿。 -件补了又补的衣服她渤当宝贝-一样地珍焱
。妈给她买了新衣服,她一年难径穿几回。记1有--次。我们全家
人为庆祝:可吁考上大学,特地到
炭馆吃饭。奶奶破倒夺上斯衣。楚个
人5起农那么莉神。妈妈很养顺奶奶,她带埋怨奶奶太节俭了,讯观杰
予女有能力讣她老人家过好-点,她就要好好辛受。可足奶奶每火听了
5足笑畎眯!不作声,过店还足那么节俭。
沂--次,我不小心把衣服划破了--个小[],便顺-手加衣胝岳到--
(
边,妥c冯3我夹--什折呵。奶奶听到了,走过来说:
衣胀破了一个
小 C} , 就要夹新的,K浪-了,戎帮你补-补吧。
我 -听,心些难受死了, -楚天脍I的,末诋--句话。到丫傍
晚,奶奶要步_妙(房问。
她手上今羌戎的邢什衣服,
而邢个划硖的小洞,也绣 (mi) _匕了
-只匕衫的堋堞。奶奶笑土对戎说:
"怎么柞,还岳炊吧?
戌把衣服穿上,站]锐子前。左照 ,
右照。不好总思`笼
了。戎灾然资衍之t戎刈奶奶的态度太美丫。
C240.
从哪:叮以石 :匕妙妈很苄顺奶奶?
(4分)
Pgc 11 O[ 12
