25误贪
!?) .b长根本没有要贡备你哟芯思,你误会他了。
!3)  "试作答时一定妥认杰思 ,尽虽减少误全。
(3)  由于路上密车误会了旷间,爸爸上班迟刭了。
(4)  爷爷6疬发现得长晚,以致误会了治疗机会。
Q6 丰窃
(1)  她的家垸很:圭寇,从小过弟食忘天忧的生活。
(?)  这长(研究很咸功。大家取符了丰宣的戍买。
(3)  果莱含丰岛的营养。多食用对y体夼好处。
(4)  今年的儿童节,戎们都收到了-扌岛的礼-。
07 狱总
〈!)明明-乐坏了华华心总的玩艮,  笕得很歉芯。 .
(2)  听了爸爸妈妈的话, 家文趑莲地低下头来。
(3)  既然你洳逅足旬辽做锆了,就去向他趑逵吧!
(4)  丽文只疋烬句您表达她伪欺未, `汲别;蔑思。
C8 考虑
(1)  谷谷再:考虑。终于趣到了问题的答突。
(2)  姐妞 要 !时间专虑解决问题昀方法。
(3) 不-安桁共他的考虑了,只要专心学习就行了。
(4)  长'经仔细的考虑后,决定参加这次兜比茭。
Q9 齐心含力
(1)  大华和小明立少合边'在考试的时候互相抄答g。
(2)
大家齐心合为。终于迕下课之新把课室打归干洚。
(3)  那蛘盗贼齐心合力,把品翁的观金和球宝都偷走了。
(4)  如:哭c』月底)时交货,所为的机v邡晏齐少佥边。
Q10 发场光火
(1)  姐姐不但没有从这作市得到赦训,反诟发扬光丈。
(2)  我购成绂进步了很多 ,我布望可以维续发扬K太。
(3)  身为华人,我们一定要把华族的优良传统发扬C大。
(4)  虽然你的咸绩进步了不少,但下恧妥到处发h尤达。
Pggc 20[ 12
