第--部分: (30题50分)
从篥 {题到30题,
每题都提供 4个选项,共中只有-个足正确的。选出代
表正确答亲的数宁 (1,2,3  或4) ,然后把电脑作答卷上相应的空心A圆
涂满。
(一〉句子选择 (10题10分)
从所提供的选项中。选出正确的一个。
Q1  怨言
()  因为这次的工作出了问题,丽丽一直怨宣林强。
(2)  与其在那里不停地怨苣,不如想办法解决问题。
(3)  你什么都不帮他做,他对你有怨壹是可以理解昀。
(4)  伟华逃课了,爸爸一气之下狠狠地怨宣了他一顿。
Q2
心思
看美美那闷闷礻乐的样子,一定是有什么苎思。
(2)  林太太在大抽奖中得了大奖;少思好得不得了。
(3)  华明_思善良,绝对不会做出伤害小动物的事。
(4)  不管要花多少少思,我都一定要把这辐画蘅奸。
符合
(1)  家明的性子太急了,不愆佥做这种工作。
(2)  邢么厚的衣服,根本不愆这里的天气~
(3)  林明太矮了 ,不符佥入选篮球队的条件。
(4)  聪明能干的乐乐最愆佥趄任班长的职位。
Q4 诚恳
(1)  爸爸是个诚恳的人, 从来都没说过谎。
(2) `光亮以谜恳的态度向那位老伯伯道歉。
(3)  我F为做错了事。谑恳大家的原凉。
(4)  花花诚恳地诸我去参加她的生日会。
10f12
Paec
