B 组
(Q40
Q43)
奶奶今年高龄匕十了,她老人安瘦疫的脸上,有-双明亮有神的
眼晴。穿针引线也不必依赖眼镜。
也许因为生长在穷苦的家庭,从小吃尽了苦头〉奶奶现在总是感
21
叹 "生活比以好多了|
妣不戎呋丰感的大餐密矽衣服也从不嫌 -
衣服破了,补了再穿。一件补了又补的衣服她都当宝贝一样地珍藏^
着。妈妈给她买了新衣服。她一年难得穿凡回。记得有-次。我们全家
人为庆祀哥哥考上大棠。特地到
餐馆吃饭。奶奶破例穿上新衣,整个
人看起来那么精神。妈妈很孝顺奶奶。她常埋怨奶奶太节俭了,说现左
子女有能力让她老人家过好一点,她就要好好享受。可是奶奶每次听了
总是笑畎眯地不作声,过后还是那么节俭。
有-次,我不小心把衣服划破了一个小口,便顺手把衣服丢到一
边,要妈e帮我买一件新眄。奶奶听到了,走过来说:
"衣服破了一个
小口,就要买新的,太浪费了,我帮你补一补吧。
我一听,心里难受死了,一整天脸黑黑的,不说一句话。到了傍
晚,奶奶要我十她的房间。
她手上拿着我的那件衣脓,
而那个划破的小洞,也绣 (M) 上了
一只七彩的蝴蝶。奶奶笑着对我说:
"怎么样,还喜欢吧? "
我把衣服穿上,站在镜子前,压照照,右照照,不好意思地笑
了。我突然觉得之前我对奶奶的态度太差了。
Q40.
从哪里可以看出妈妈很孝顺奶奶?
(4分)
Page 11O[ 12
旧 ,
