C 纨
(Q26-830)
挂在墙上的风筝渴望能离开室内,到室外去活动-下。它希望自
己能乘着风在天空自由地飞翔。
有-天,它的梦想成真了。小女孩带着它到海边去放风筝。线一
放,凤筝借助海风昀力量, "迫不及待地它上盛天。爱上了一望无际的
大海,也爱上了广阔无边的蓝天。它要自己飞得更高,
更远^
突然,一团鸟云飘了过来,
小女孩马上收线。风筝不愿重返小女
孩的家,它不愿离开蓝天大海于足极力地捋扎,
直到线断了为止。
风筝自由了 !它兴奋地大声欢呼。得意地在空中旋转。
可是禾久,
大雨来了,狠狠地打在它的身上。风筝失去了反抗的
能力,掉落在不远处的-棵树上。它的身体被树枝划破了,再也不能飞。
~上蓝天-了
大树问它:
"如果不是因为你的任性,你就不会落得如此的
5
下场。你不后悔吗?
风筝骄傲地说:
"风筝本来就是属于蓝天的。我的生命虽然
J
短暂,却活出了精彩。
26.
风筝有什么梦想?
(1)它希望能陪小女孩去海边放风筝。
(?)它希望借助风的力量让它离开室外。
(3〉它滞望能自由地在天空中飞。
(4〉它芾望能自由地飞到树上去。
27
风筝为什么要极力地挣扎?
(1)它要让自己飞得更高更远。
(2)它要挣脱小女孩手上的线。
(3)它要避开天上的那团鸟云。.
(4)它娈重返小女孩的怀抱。
Page 6 Of 12
