(五).谈理解二 (8-30分 )
枨据短文』内容和上下文的娈忠。回s下列问题。
A 组 (636-39)
格科从小狱立志成为--个优秀矽姻岑演奏'家,可足他弹了十
乓的饵岑,老师却批讦他的吝乐块少生命力,不能感动人心。
丸到他和
老妇人的佃恣加遇。"才伎他在浈奏上布所灾破,捉商了他的演灸水仕。
有一年冬天,格利经进郊外的一问小救堂。敉尝里囝希--群人。
格利很好奇,便上前石个究竞。只见一名老女人跪在地_匕;  任由旁人怎
么劝她,她;邯不片蓠开。原米老妇人的儿子在战场_匕牺牲了性命。老妇
人拒缒接受这个J实,便到敉堂来谛古。C望儿亍能够回来。
格利听了老妇人伪遗遇 ,感到--阵心酸。他灾然趄起老师"经诉
过吝乐能蟀动人 。便次定用务声来安I光妇人。虺走到砜岑前弹起了
--访悲伤竹乐曲。烙利把心足的毖怙注入舌乐 .哭。笫--次感3j了古乐
的长命力。琴声传迸丫老1人的开里,
老妇人痱也恶不诖,激动地哭
泫起求, 而艿人内 纷纷落润, 就连洛利也钉己的琴声感动了。
岑声化成了 --股冲气的力冠。而它夺迹般地治疗老妇人心里竹
仍A。儿}曲汗厉 ,5^[经从悲伤转沩诈h。-g利骢完E厉一首
曲-彳刖,她瘵-「-脸」沂水,在旁人的扶持-下,勇敢地走出了教尝。
036
从文:中我:#衮达 下列芭思得词语 ,
然厉把它们写g横线_上。
(4分)
(a) 所遇到的泸(
()  用言语或行协米仗刎人的心里好过--点。
Q31
苌妇人为升么不片莴疔救堂: (3分)
Pagc 9 0f 12
