(〉阋谈璁解一 ( {0遐20分)
恨据短艾的内容和上下文哟意思.
选出适当6答泰。
A织(821-25〉
A 组 (821-22)
住汆滋生伊蚊浞导玫骨疬#症C例坞加的主c原田。铲午的 6 f至 9
月足帚疬热症传插最严虿的时期。从今年以爽乓6月16 口,己有2868
起岁疬媳症病例,其中有_三人因此丢了性命。
为了讲--步保护居民免爱坟沪叮,囤穿环坟岛从6月27日起在骨
疬热症高风除病倒集中地摊 ::--项试验讣划:  分发涂抹式和喷射式驱蚊
剂绘部分爱I响居民,并救守他们如何正确使用。对于住在这-地区的
居民,环垸局也别加强救齐,珞 (ji ) 态员-_匕门怜态伊坟滋生 。
还会向他们示范如何向家?较黑晤角溶。如笱爷厉面。沙发。u柜加床
底-厂竽蚊子笈跃息的角落喷杀虫别。
7.生部也.捉残公众,在还段期河-加长愆到外体不透和发烧,就应
该亍刻夫活展生。岁疬热症l人戌该遵从H生的招示。确保{之莰得元
分g
休息,x几哂足够的水,以d氟休::狈.朊水坝.象。侏护们己,和家人兄N
蚊"「咬。不时涂抹防蚊剂。侠川坟香竽驱蚁。
Q21  U环埃=将在劣疬热症商风俭疬例焦中地摊出忿杵的试验计划?
1 )
派碚卒页到`-家舟 -户怜莶伊蚊浜生处。
2 )
分发涂忭式和喷射式驱坟浏o部分受彭响居民。
3 )
c居民时带在家中较黑喑角落如寄帘后西笨喷杀业剂。
4 )
派稆查负到每--家示范如诃向家中绞黑皓角落唢杀虫剂。
Q22 公众在:文段期间如哭感到身体不适和发烧,垃诙怎么做?
1 )
公众应该立刻去看医生。
2 )
公众应该有尤分的休息。
3 )
公众应该遵从压生的抬示。
4)
公众应该不时涂坼防蚊剂。
Pogc 4 of 12
