2()04)
[5
(
:
Ile'llr!' |':Ik
(三)网谈理解一 (10题20分)
柢据短文昀内容和上下文昀{思。选出适当的答案。
A 组 (Q21-023)
为了更好地培荞固人的网谈贝气 ,固家圈书馆菅理局将从
7月1日走捉高人们舞水借书的数孓,掎有普遁会员卡的公众可
一火倩阕 6本诀物,色括录多两套祝听村料。
掬有优患(u)会员卡的公众则可借阕8本诀额 ,其中包括蚤
多4套视听材料。此外,公类围书佗也在今年雅出新酌轷级会员 一
计。让爱书人可一火僭闵 16本谈物,包括录多8套视听村料。
巳绥灵优悬金员的公众,也~从7月1日至会贯卡到期甸免炱
寸右物奴会页褥利。
目葡。田书馆巳经战功吸引近200万囡人成为会员,其中
259足优恚会员。怒夹戌为优悬会员的公民及永久居民雳每年付
$21,歼囡人则焉付$48。恕妥成为特级会贡的公民及永久居民雳
妾每年付542, 外囤人购丐付880。
苁日 20O 午6月5日的 (账合尹1)
021
这则新闹的主妥内容足囵家围书馆
()  会员卡可分为普遁和优惠两种
(2)
特级会员可以借八态视听材料:
(3)
推展新的计划以坟励囤人闽谈
(4)  让囤人能一火借更多酌故幸书
RGCLrlinoo
50f15
Pegs
