2()04)
[5
(
:
Ilollr! HaIrk
B组 (Q40-043)
两位天侠到人问办享。笫-天蜣上 ,他们住在一名害翕的寡。
富菊安擀他们到水冷的飑下童让庞。卷天傀焚瑰8砌猪盥洚。
l
小天伎看了很忠动,心想:  天仗就不"
应该展凡人计较,即伎他财莪劬狠冷渎。莪们还是奚厣他。
幕二个晓上,他们粜到-个农夫的家。主人夫归蚤然贪穷,羿
对他们非窜巍惰,不但尤仅有酌-::食物拿出柬掘他矽。还尤自
己的床让了出来。
笫三天,天还汲尧。`小天侠就莜-阵买声惊醒了。
原来。农夫
家只1-头 牛桌$粹生活。可是昨盹它死了。农夫和妻子正艳头
痛买。但为了不少醒睿人,两人奔务力北C声音压到夤低。
"为什么达样?
9
小天伎很生气龙摇醒老天伎,
"邶个富翁对
莪们不奸,。环还抒他补墙涡; 逑家人巳盆够可柃了,而且财莪们又
矛么好,你为什么不去敖他们的圻牛? "
"我看到墙犸里堆满了全子。既焱害翕不愿惠和驯人分享他酌
财害,邓#就杞-凋补上,让他也无法拿到全子。"老天伎^淡处
回答道。 "昨哓, :无袢卖裹f走农类的奏子。为了保护`,
向赇表晨
示蚌粑们的患澉;隶让沔牛代眷刀地。:萁实;'N多事l并不能只群
PGICLPreimzaog
14O[1S
pl
