2009
P6
CL
SA2
Henry Park
(三)阕读理解一 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A 组 (Q21-023)
为了更好地培养囤人昀阕读风气 ,国家图书馆管理局将从
7月1日起捉高人们每汰借书的数量,持有普通会员卡的公众可
一次偕阅6本谈物,色括最多两套视听材料。
拥有优惠(hui)会员卡的公众则可借阌 8本读物,萁中包括最
多4套视听材料。此外,公共圈书馆尥在今年推出新眄特级会员
计划,
让爱书人可一火偕阅 16本诱物,包括最多8套视听材料。
巳经是优惠会员的公众。也将从7月1日至会员卡到期期问免费
享有特级会员福利。
目前,图书馆已经成功吸引近200万国人成为会员,其中
2.5%是优惠会员。想要成为优惠会员的公民及永久居民需每年付
$21,外囤人则需付$48。想耍成为特缀会员的公民及永久居民需
要每年付$42, 外囤人则需付$80。
改崭自 2009 年&月5母的〈联合旱抿}
Q21
这则新闸的主要内容是囤家图书馆
()  会员卡可分为普通和优惠两种
(2)
特级会员可以借八套视听材料:
()
推展新的计划以鼓励国人阋读
(4)  让国人能一火借更多的故事书
PGICLPrlimlzoo9
Sof 15
Page
