阅读理解(一)
(6魉16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
外公家有-棵楔祧树。小时侯,每当樱祧成熟肘,我总会站在树下,抬头看着
一颗颗红宝石般的樱祧,想伸手去摘,却老是够不着。这时 ,外公总会替我将树
上的樱祧摘下,放在我的手里。我总是迫不及待地将楔挑往嘴里塞。外公看了,
脸上总会露出一丝徽笑。
日复-曰,年复一年。我慢慢长大 ,而外公原本健壮的身体,却变得趱来趱
弱。虽然我巳采未到樱挑了,但外公依旧会上梯子帮我摘。每当我将深红色的
樱挑放进喟里,甜甜的樱祧汁总让我有-种幸福的感觉,让我脸上不自觉地露出
满足的笑容。
可是,有-天,外公在摘樱桃时,不小心从梯子上摔了下来,受了重伤。送外
公去医院的路上,妈妈泪流满面。我赶去医院看望外公,只见他脸色苍白地躺在
病床上,
双眼紧闭,瘦弱的身体一动也不动。我十分后悔当初没有阻止外公树
摘樱挑,外公会受伤全都是因为我 !
我和妈妈回到外公家帮外公收拾衣物时 ,注意到外公家的樱祧树长得特别好,
樱挑又红又大。我摘下了-颗后,放迸啃里,儿时的美好回忆顿时一点-滴地浮
现在我的脑海里。一想到外公不知道是否还有机会尝到撰桃,泪水不禁在我的眼^
里打转。平时甜甜的樱祧,今天却似乎带了一丝丝苦味。
几天后,外公终于醒来了。经过长达一年的治疗,外公的身体渐渐康复了。外
公出院的那-天,楔桄树上又结满了果实。我摘下樱祧,恭恭敬敬地拿给外公
这-次轮到我笑眯眯地看着他吃樱挑。
(改缟自《中国小学生作文大全〉 )
WWW:
testpapersfree.com
吃,
