WWW。
testpapersfree.com
逍南学桉2017年六年级高级华文试卷二
Ol
3
02
8
03
1 |04

05
5
Q6计
Q7旅游
Q8 碌
Qg 观察
010免
012依旧
012 终于
感受
原因
@13
妈妈
伤心。泪流满面。
外公在摘屦r耐,不亦心众梯子正摔
Q14
作者
了下苤_受了重伤。
十分后悔
翌~%直豳殛匈"我摘桉秘。
015
外公受伤住院时,作者见他脸色:忿囟地躺p病床匕, 双眼紧闭,
动。作者在和妈妈回到外公家为他收拾农物时 ,
瘦弱的身体一动也不
外公家的樱祧树长得特别好,摘了一颗放迸嘴
里己死辟的圆0及仁点-滴地淳奁作眷的腩海里 ^他觉慢桡i掰莳。-想到现在颞^过嘴
觜己而挣幽爱唾伤住院。不知道是否还有机会尝到稷祧 ,~涓水在眼中打较,平时苻V'孓
带了一丝丝苦味。
Q16
(1)
祖孙惰深
(2)
J时的记忆
 众岔|h瘸眺舜』晋吃。豕受伢在院启,孑晋感虱乖需G忑 ,豕廉受后,作者摘樱祧拿
给外公吃。由此可见作者和外公的感惜深厚。
孙子疼_外公。
前伴体现了外公疼爱孙子,后 -什事体现了
Q17
这句话的]慰是,  主人带来了
~位特刎的小客人,
主人还要他们多多照顾小客人。
018
这句话刖意思是主人为了不让张妈担心
小男孩是他特别请米的客人。
也不耍让她衣其他宾客和儿面前忑脸,就说
Q19
U凶张妈花体家附近个有钱人家当钟总女佣, 士人婴袄家型诸容。 需爱张妈帮忙。张
妈担心她太晚回家,儿子--个人往家熨会感到窨怕, 所丛张购实带儿 }去赢[
020
丰人在厨房安排完工作后。迮去大厅搂待客人,花经过储藏宅岍,
他打开门发现了小男孩。当他发现小男孩后,^好奇地闷小男孩,
听到有人在里面唱歌,
什么。
他是谁并且问他在储藏室里干
021
张妈妈把儿子带到储藏宝用餐,便赶去上班。
022
张妈看到儿子出现在大厅时,
知筱徽C看郅」她皑现沓 ; , 苄#她 啷盥霎+'向圭人遵歉券把儿子带走。主人这 
说这是他的一位特别的小客人,
示意她不要担心。接淆主人把小男孩领到餐桌旁向客人介绍,
也不怕生,
希望太家能够多多照顾他。小男孩熟悄地问客^们打招呼。他
很快就和周围的宾客揄快地交谈起来。张妈见了,这才放下心申的人石
023
我从文中主人身上学到,
境不好,常常没钱买午餐。
帮助别人的同时也要尊堕和顾及他人的感受。例如我的同学家
我经常会多带或多买午篝,然后踉告诉他。 妈妈为我准备太多i
我吃不完谱他帮我吃-部分。这榉徽,他就不会认为我是在局请他硒惑到`l我;
?
WWW.testpapersfree.com
pfuin
