他感到很惭愧。
017)
店主看到小女孩穿着破旧的衣殿
不相信她有足够的钱买项链。
018)
项链价格只有店主和小女孩知道
店主不想让小女孩知道项链的
价格 ,不想让少女把钱补上。
019)
因为那天是姐姐的生日 ,小女孩想把那条项链当做生日礼物送给
她。自从小女孩的妈妈去世后 ,姐姐就像妈妈一样地照顾她 ,小
女孩相僖姐姐会薯欢那条项链 ,因为项链上圆囫的珠子闪闪发
竞 ,很像姐姐的眼瞒 ,所以小女孩的目光会落在那条顼链上。
620)
小女孩请店主把项链包好 ,再柔上红色的丝带 ,而且这条项链是
小女孩用她斫有的钱买给姐姐的生日礼物 ,这也是她每天省吃俭
用储蓄下来的1用钱。
621)
店主包好项链 ,女孩伞了开心地回家。
022)
少女来到商店问店主她妹妹花了多少钱买这条项链 ,如果不是太
贽 ,她想把钱补上。店主认为小女孩付出了她的所有的钱 ,代表
她对姐姐的爱是无人能比的
这份感惰远远高过项篚的价格。
023)
小女孩的优点是她懂得感恩。我会在生活中感恩父母 ,愍恩他们
为我儆的事,而我在生活中用储蕃钱,我可以把每天剩下的幂用
钱储蕃起来 ,用自己的钱买自己想要买的东酉。父母把我们养
大 ,在父亲书和母亲节时
送感谢卡给他们。
PB 2
