BP- 453
二挺丈瑛空 (5趣10分)
柢W短文的内客和上下文的盍思。从拮号中透由逶当的闹话。
有一财十分贪财的夫妇 ,他们开了一家小饭店。饭店平时的颇客不多,
816 (1酌物
2[戕
3.消费  4.艄簋 )的机会狠少。为了能够从厥客身上多符
些笺。他们总是将莱的分量弁很少。或者在海里加水。
有-次,夫归俩从一个卖草苗的人那里{到一辉蕈。这棵草的名守叫
"徒芯莩"
0
吃了这种巢,Q17 (1.据谠
2.正确  3表示。4呈现 )念忘记一些
很童奂的本。夫妇俩很开心,他们商蚤之后,决定将这件窑物围茌一个有畿人
的身上,看看这种革是不是如此酌神奇。
:夭。
一个衣着军丽的商人骑着-医骚壮的鸟儿,挺着太包小电,种瓮十足
地来到他们的饭虑吃饭。夫妇你望我。我望你,
018 (王频u
2晃蒲
3.燕
4.埂4)她点头。n "瓞忘草" 放入虺的莱中。夫4俩上完莱后, 冼搡在屡里
蚕。他们心恝: : 他焘*耒这么有饯,Q19 (1.也讦
2.不g
|3.就算 4.于是)
不热息忌斯真的赤酉粼留下。也可能忘记车走惋熨吧。只见商人湮有忘记奖起
未煦太)' :忠漤有牵记2好自己的赤酉。而且也裉准喃地丽与了自己的马,淼启
f了。表曳N:下寻悉住了。不物而同地锐:
"他5:哐漓恁悫1,什么也
没忘记呃?
.
逑了裉b时阃。.丈夫灾热惊叫起米:
"忉!他的饭蜞呢?"
c
他伪买养4财R &20 (1.告
2保证
3:讳染 !建] ) 再也忑会贪射了。
WWWtestpapersfree.com
