BP-461
旦/ (34-9迎,782M
一位拉小凝孕杓孕师自小北双国失明。虿烙展昧M不到,但他拉的孝卢却
哗末失廿, 人们总足鸯兴他。但丹达些譬t的序音井不佬让异师快乐,他总是
F月不乐。罕师非弗压砉自己足个膏人坯件本。苊盼见嘎防才一天能#M见
光明。于是他四处米医。但每汰郑失敫。
北f他心灰意於决定敞卉生命时, 一住医生7了他-张芍荜, 论足能够治奸
筢竹哏疬。但翠烀必须四处为贪苦的人们汶t,并拉断一干根虬之后才#扩开
苏挲。
于蹇,孕麇便开始四处)行。皋丑一个地方。界师比为蚩V的贪苦人尽
瘦氯。耷火汝奏宠荜,人仉总金田寿炙轷。e卅皋"用军产让他们忘记生活的
嘉苦,艾得块乐起米。虑女刭达一忐。采帅世渐断安丹开闯。乐兕。毖#四处
为贫苦的人汶灸。
农5年进去了。界师的壑椅才了圈扳,~他}子4忻了一千裉战。拄屣内足,
采币尤渊期淋比$出邢张巳怄发炱哟芮4,讳利人$他孝-下戛面岣内客。扩开
芮4的人帅比告诉采平芍草上一片空白。什么也汲方。界d不取桕估自己的
子来。认为匮生{了忙,正当他S气冲冲北t孔医尘阿个`世时。他柑金-愆,
垃才呀臼,失央医生巳佟开了芮。而达个芮北炱 **堕"
在达及列处拄孚+人们听内日于_,军迂发见丁比X!夏夏夹的末酉,界
武是为购人亭来块斥。比时r咭)否*见, 对采卯似乎巳篷不蔓套了。因为心
呖自只t点刺心中的乔望之火。生活比令尤8阳光与块乐。
Q34.丈中U示 ^心忻不愉快"  的」诱是
(2介)
Q35.文中;乔 "宄戌。出来"  词添乏
弁牙
12
AA.lestpapersfree.com
Scammed with CamSaannr
