BP-454
三  网诀理解 (一) (5趣10分)
柢抵枉丈的内客和上下丈的阌恳。  达出辽岿内答皋。
一天平上, 留岑的矣子似好早饭俗訾y和儿子叱,便)备上卅买东西。地
刚走到门口,此祓辟醯=内儿子g见了。儿子屯过去,短者。的农衲。说:
"-也奚和恁一起上盱。
女子赢丹3者小#上掰狠麻烦,此不压忐觜他去。
儿子不伴地灸羌,拄若她的衣尿龀足不社地走。訾皋的戋子狠箸惫。逑时,
地u刭猪田卫的小狍,此随口讹了一句:
"《。听话,你好好在尔*箸,娘回籴
乔猪做缸烧肉怂你吃!
儿子r卅充了起来, 马上此不又了。声高兴兴地往匡工
咆去,一边跑还一边叫:
*有红烧肉吃了 !有红炕内吃了! "
侍皖,#太内失子田央了。儿干南兴地-过去,说: "娠,廷快杀猪!戎买
吃缸,内!
曾参的矢于子北尤达件卒忘了。地笑着对儿子说:
"儿于忉。你
怂么]兵了呢?
儿子一听,
"吐"  酌一声龀买了。边灭边在地上疔浓。
达时一直郑在书虏曹太走出来。a他了解本悄的贬过后,温柔兆摸了猴
儿子的兴。之居,他到厨房伞了一扣刀,往猪困走去。t于凳仔狠音怪,蚍问:
"你年羌刀8什么?
曹爷说:
"袄秭!
矢孑听了,失了:
"又不足过年,
也不足过节,侨杀升么G忉? ^ 鲁皋i:
"你不足答应过珐子炙杀狒似红烷内
始化比的吗?  氐忠答总了牝血苡似剑。
矢子讹:
"哎呀。你怂么也削卉了? "
"g的农卅土刺哀行认兵干籴,他比:
";们怂么04砝于呢?  玖于小不
怪卞。他的-古一秆,郑趸珉孝大人牛'。夷们说话不|敏, |冼是在妆小升
于v谎行!
t于听了。界罴s艳*儿孑,.恳中内润水怂不住沌了下来。
AA.lestpapersfree.com
Scannad with CamScanner
