BP~461
旦组 (34-0迎,_7憩22忿
一位拉小捉鸯的鸯师自小就双目失明,虽然眼睛看不到,|但他拉的琴声郄
非常荬妙,人们总是奇类他。但是些费美的声音并不能让搴师快乐,他总是
网丹不乐。琴贿非鬻疝悫自己是个首人这件事,总盼望眼睛有一天能够看见
光明。于是他四处求医。但每决都失败。
龀在他心灰意冷决定放弃生命时,一位箧生给了他-张药单, 说是能够治好
虺的眼病,但琴师必须四处为贫苦的人们演奏,并拉断一干根线之后才能打开
莳单。
于是,琴师便开始四处旋行。每刭一个地方,琴蛳歆为当她的贪苦人民
滇奏。每冰演奏完毕,人们总会围着琴蛳。患谢皋师用琴声让他们忘记坠活的
痛苦,变得快乐起宋。感爱到这一点。琴师也渐渐变得开朗 |乐观, 继奘四处
为贫苦的人演奏。
很多年迓去了,琴师的坚捋有了回报;馗獒于粒断了一干枢贷。接熙约定,
条卯充湍期待她拿出那张巳怒发黄的蔚单,请别人帮佃看一下墨面的内容。打开
药单的人吃惊地訾诉琴炳药单上一片空白。什么也溲有。晷蚺不乖相僖自的
耳枭。认为医生骗了虺,正当虺怂气冲冲地趣秽医生问个清楚时,他转念-想,
迂才明白, 其实医生巳[开了苗,而这个药籼足 "希望" 。
在这段到处拉琴络人们听的日子里,孥蛳炭现了比眼晡更重更的未酋,郑
站是为别人带来快乐。此时眼畸能否着见,  对琴师似乎己短不重买了。困为孢
明自只:点壳心中的希塑之火,生活就会充湍阳光与快乐。
@34.文中表示 "心悄不愉快"  昀词语是
+勺
(4弁)
@35.文中表示 "完戌。结束"  的词语是
4
[〈佘)
爵乐
12
WWWtestpapersfree.com
Scanned with CamScanner
