B 组 (035-041)
dS
一个男孩拿者一张筹款卡回家,很认真地对妈妈说:
'学校要为地/灾民
ci
10
千款,每个学生郗要诸人捐钱。
男孩的妈妈取出S元交给他,
然后在舞款卡上签名。罗孩静静地乔者妈妈签
名,想迸什企__却没I旦。妈坞注芯到了,就关心地问他:
"怎么啦?
1〉
ciu
男孩低羌头说:
『疴'俯筢:檠凝尜焚绺裟端莳;:"R都雾:1随:允 ':S0=
冗: 癍'L?嶷猕骝
|昵慢:::
颗舞苟郜饮'巢 '袢裟怖绞代的侔业。这一次; "他也想把自己的 "作业 '做
妤笞-况且,子}箍猕F浆'募:赦比赛,他的班己领先了;他不恝艴累全班。
妈妈对男孩说:
"做愆菩讲求的足一份心总,而不只是钱。你要知道 ,
,绻爸的腿谗伤后'恣I祭米宋没有:u作孓.我:们:家垸贫穷;:-须恿力而` 血:
蚩'%揖 5-;#避佃-经蚤了边。你足学生,也可以以优良昀品徒。杰出酌学
魃表璐为液争光~-
妈妈的一番话,使男孩明白了捐款的意义。笫二天,男孩亳不迟疑地拿出筹
款卡交给了老师,'他觉得自己做了一件有惑义的事,心中充满了快乐。
中夕
035
文中形容 "桉照自己能力的大小去做事惰。
的词语足:_
(2分)
036 _
文中形容 "拿不定主「。
的词语是:
(2分)
