B组 (021-023)
人们平时丢卉的物品,如汽水璇。吸管和旧报纸等,在--群充满创芯的孩
子手上获得了
"新生命"
0
今年笫一届的 "圆艺造型比赛"
在圣淘沙海滩举行。吸引了很多小学生
参加。
这次比赛的主题是 "美丽的花园"
0
参赛学生在上墨期五旱上就开始动手
设计作品。他们利用人们丢卉的物品,通过巧思妙手,展现出各式各样的园芒
造型。有的作品啻造了新年喜气洋洋的气氛,还有的作品展现了新加坡"的过去
与现在,显示了今日新加坂经济的繁荣。这些都足独一无二的环保艺术品,伎
蹩个沙滩摇身成为户外 "芒术展廊"
活动结束后 ,主办单位负贲人表示这次的活动足耍伎学生了解环保的垂要
性,并捉供学生-一个发榨创恋的机会。最后,他呼吁大家-起加入环保的队
伍 ,为爱护地球尽一份力。
021
短文中的 ""新生命"
足指被丢弃的物品
(1)展现了创盏。
(2)右了新价值。
(3)参加了比赛。
(4)得到了机会。
022
以下哪一项丕足这则新闯所传达的倍息?
(1)今日断加坡的经淀綮荣。
(2)学生将丢弃的物品娈为环保芒术品。
(3)圣淘沙海滩成为户外 "芒术展瘁"
0
(4)圣淘沙海滩举行
'园芒造型比赛"
O
023
"园芒造型比赛"  的s要目的是为了
(1)打造美丽的花园。
(2)吸引小学生参加比赛。
(3)加强小学生的环保忘识。
(4)展现新年菩气洋洋的气氛。
8
