笫二部分:
(13题40分)
本试卷的试题从笫31题开始到笫43题结氽, --共 |3题。所有问题
的签茎邮必须写在本试卷上。
四。完成对话 (5随10分)
抿据匕下文的意-,从表巾选出适当的短语或短句 ,然后把代表
它们的数宁填写在括号里。
我们可要欢迎全世呆运动员昀到来,
2
可捉高我们的竞赉水平。
当时聚集在政府大厦广场的人民都商声欢吁。
广场上的人都高声呼救。
|5
我国也将派出运动员参与各项比赉。
6 到时布望我国的体肓瓞儿可以取得骄人的成绩 ,
这真足令全国人民兴奋的好消息。
但也充满了成就感。
利珊:  你知逍吗,我围荻选为 2010年青年奥(0)运会^
的主办城市。
志伟: 足, Q31
031
利珊:  消息宣布的那一刻 ,我也在场。932
032
志伟: 我圆总理李显龙也出席了当晚的盛会。桉受媒
体访问时,他说举办青年奥运会虽然宫有挑战
性, &33
033
利珊:  的确如此。我们要全心全力做好准各,迎按各
囡的青年运动员前来我国比赛, 934
034
志伟: 这捉供了一个让我图青午运动员参加国际比赛
的好机会!
利珊:  我们还有两年半的时间做好充分的准备,935
035
为我囤争光。
8
