024
这则广 告将吸引哪一类哟少年?
(1)葚欢户外运动。
(2)喜欢出国旅游
(3)对制作玩具感兴趣。
(4)对观看魔求表演感夹趣。
C25
万桑u痨粪办 -:类活动?
(1) :发射求类箭昀课程。
(2)弹珠杌游戏制作比赛。
(3)放映有关恶龙的电彭。
(4)与科学家展开探险之旅。
Q26
华明足个想象力丰富的孩子,参观科学馆使他有机会
(1)发挥无限创意。
(2)发辉冒险料神。
(3)挲习制作零食。
(4)学习制作电脑动画。
C
组(827-030)
一天,玲儿趴在窗台上发呆。她望者楼下--群正在草地上踢球的
小孩,心想:  如果我也能像缒侗一样就好了。
她真的有些恨那架v琴了。妈妈希望她成为-个多才多芒的人,
便在一年前给地买了一架漂亮的钢琴。从此,玲儿终日就和钢琴在一
起,除了上学和温习功课外,她每天都得呆在琴房里练芩。玲儿正想
著,妈妈走了进来。她看见玲儿没有遇习功课,也没有练琴,生气地
说:
"你怎么这么浪赀时间?  别再愁眉苦险了,`赶快练琴吧!不然温
习功课也行。现在不努力 ,以后就会像隔壁二十岁的大林一样,没有
出息! "
玲儿觉得妈妈的话有逍理 ,但就不能休息一会儿吗?  她不想和妈
妈顶喘,便乖乖地坐在钢琴劳 ,弹着-首轻快的乐曲 ,但参声听起来
却很悲伤。
