五。阏读理解二 (8题'30分}
枢据短文的内容和上下文的患思,
回答下列问题。
A组 (836-039)_
有位妇女在矶场竽酱搭飞机。由于时间还早,她便买了一袋甜
饼,找了个地方坐下看书。
当她抬头时。 发现有个坐在她旁边的另士,竞从袋子里抓起一两
块欲饼往}里放。她强忍着心中的怒气,假芨没看到 ,不过她也拿了
一块来吃。
妇女每拿一块甜饼,另士也跟著拿一块。当只剩下最后一块时,
男士的脸上浮现笑蕙,他抓起了那块甜饼,分咸两半。他递给她半
块,自己吃了另外那一半。她从他手中抢过那半块饼,心想:  这个家
伙』无礼,竟连一句感谢的话都不说?
当她走上登机口时,她望也不望那男士一眼。登上了飞机,坐好
后 ,当她把手伸进背包时,不禁呆住了:  她那一袋甜饼不正原封不动
地在背包里吗? !
原来,那个 "偷饼贼"  竟然足自己。想起男士的大方举动,顿
时令她脸上发烫'..
@36
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
(3)指事物保持原样,没有改变
(b)出现;  显现
037
妇女为了什么亭感到气愤?
(4分)
Q38
妇女对邦男士的看法有了什么样的改变?
(4分)
