025
招惹
(1)由长年罘月的劳累 ,
父亲超惹了一身的病痈。
(2)
林强开会时总是迟刭早退,超惹了大家的注意。
(3)有关扩建校舍矽计划,校长特地招惹家长的意见。
(4)他在外头结交了许多损友,给家里招惹了许多瘀烦。
Q6  珍藏
(1)这枚具有百年历宓的邮票,佰伯珍薤己久。
(2}
胆小的小张一看见陌生人便赶紧珍燕起来。
(3)老师劝勉我们要好好珍蕊彼此之间难得酌友谊。
(4)小偷以为把偷来的珠宝珍藏好,便不会被发现。
07
温故知新
(1) 奶奶回故多时接触到许多新辜物, 令她温故知F。
(2) 陈老师有时也会向学生请教问题,以便温歃C瓿。
(3)年终考试即将来临,姐姐只好每晚在灯亍温故知F。
(4)
翻阅一些汩的文学杂志,能够温故知觏。有新的体会。
08
稀有
(1)夜色降临,街上行人渐渐r直了。
(2) 这块r直的水晶石,可说是价值连城。
(3)
高山上的空气y直,奶奶一时无法适应。
(4)公司来了稀直的顾客,爸爸忙着接待他们。
Qo 暗自
(1)哥哥不务正业,妈妈常为他暄自流泪。
(2)他向我使了一个眼色,暗旦让我离开。
(3)将军暗旦派人进入敌罕的阵营,打听消息。
(4)哥哥工作了几年后, 决定暗旦到国外创业。
Q10 理亏
(1)爷爷的鞋店经营不当,理豆了很多钱。
(2)爸爸没钱让哥哥出国读书 ,心里感到理豆。
(3)华强知道自己理豆,在老师面前不敢作声。
(4)她理豆地胡乱指责别人,引起大家的反感。
2
