五。`读理解二 (8题30分 }
裉据短文的内容和上下文意思,
回答下列问题。
丘组 (&36-039).
有位妇女在机场等着搭飞枫。由于时间还阜,她便买了一袋甜
饼,找了个地方坐下看书。
当她拾头时。发现有个坐在她旁边的男士,竟从袋子里抓起-两
块i饼往嘴里放。她强忍着心中的怒气,假装没看到,不过她也拿了
一块来吃。
妇女每拿一块甜饼,男士也跟着拿一块。当只剩下最后一块时,
男士的脸上浮现笑意,他抓起了那块甜饼,分成两半。他递给她半
块,自己吃了另外那一半。她从他手中抢过那半块饼,心想:  这个家
侦萁无礼,竟逶一句感谢的话都不说?
当她走上登机口时,她望也丕望那男士一眼。登上了飞机,坐好
后,当她把手伸迸背包时,不禁呆住了:  她那一袋甜饼不正原封不动
地在背包里吗? !
原来,那个 "'偷饼贼"  竟然是自己。想起那男士的大方举动 ,顿
时令她脸上发烫'..
636
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
(3)指事物保持原样,没有改变
(b)出现;  显现
@37
妇女为了什么享感到气愤?
(4分)
638
妇女对那男壬的看法有了什么样的改娈?
(4分〉
