C25
招惹
(1)由于长年罘月的劳溟 ,父亲招慈了一匀的病病。
(2)林强开会时恣足迟到早迟,超薏了大家的注总。
(3)有关扩建校念的计划 ,较长特地招惹家长的总见。
(4)他在外头结交了许多损友,给家里招惹了许多麻烦。
Q6
珍藏
(1)这妆具有石午历宓的邮票,伯伯珍薤己久。
(2)胆小的小张一看见陌生人便赶粲珍薤起来。
(3)老师劝勉我们要好好珍薤彼此之问难得矽友迹。
(4)小偷以为把偷来的琛宝珍感好,便不会旅发现。
@7
温故知新
(1)奶奶回故乡时按触到许多断争物,令她温故知趑。
(2) 陈老师有时也会句学生请教问题,以便温故知新。
(3)年终考试即将来临,姐姐只好每晚在灯亍温故知新。
(4)翻阅一咝旧的文学杂志,能够湿故知新,有新的体会。
08
稀有
(1)夜色降临,街上行人渐渐r直了。
(2) 这块r直的水晶石,可讯是价值连城。
(3)高山上的空气r直。奶奶一时无法适应。
(4)公司来了r直的顾客,爸爸忙着接待他们。
Q9 暗自
(1)哥哥不务正业,妈妈常为他暗旦流泪。
(2)他向我使了一个眼色,暗自让我离开。
(3) 将罕赔旦派人进入敌写的阵营,打听消息。
(4)哥哥工作了几年后 ,决定暗旦到国外创业。
Q10
理亏
(1)爷爷的鞋店经营不当,理豆了很多饯。
(2)爸爸没钱让哥哥出国读书,心里感到理豆。
(3)华强知道月己翌豆,在老师面前不敢作声。
(4)她理亏地胡乱指责别人,引起大家的反感。
2
