遒南学校
2016年六年级华文年中考试答案
029
浃淡
030
因为作若的敛竽考试不及格 ,
老师妥他扣考卷伞回家给爸爸坞妈签名。
031
因为效竽一直以来郄足作若的-项 ,
可足他这冶却不及格。再加上坞坞疬重住庑后 _
爸爸除了妥去做工。去医|照颀坞坞。每天放工回家后,还妥抽空陪他复习功诛。他
爸爸要足恶刭他的成u这么差 ,
一定会很失塑的。
032
老师分考卷前
老师分考卷后
作君竹心忭
032(a)倍心满满
032 (b)  哀惊不己,十分难过
033
这句话指的足老师看了作若的敛学考卷后 ,知逋作若在考卷上签了家长的名字。
034
如呆我足文中的老师,我全贡写作若。因为作者不应该h充爸爸签名,这样傲不但欺
N了老师。也凇璃了家长,这种行为是不诚实的。
如呆我足文中的老师 ,我丕全贲舀作若。因为我相倍作若己经知逍自己做锘了,我应
该给他一个改过自断的机会。
035
回忆
036  愁盾苦脸
037
坞坞会帮他们准各午尜全让他们带去学校,而在每个饭盒里 ,
妈妈总会附上一张字条。
038
当小文苦诉坞坞他不恝收刭坞坞的宁条时,坞坞愆到很难过。妈坞告诉小文,他可以
不去谈坞坞写给他的字条,但地还足会继线写。
039
小文升上高中后 ,
就搬去宿舍住。有一次,小文告诉小尧他很想念坞坞以前为他准备
的午1金和小字条。小文的邢番话令小尧更加珍梏坞坞为他所做的一切。
Q40
它讯明了小文很感动。小文升上6中后。告诉坞妈他不想再收到坞坞写给他的宁条,
可足坞坞仍然写给他。他住在宿舍后,很恕念坞坞以前为他准备的午答金和小宇条。
当他从宿舍搬回家住。乔刭坞坞只为小9写宁条,以为坞坞不再爱他。妈坞却伞出了
一个装满了小字条的饼干金给他,他才发现原来坞坞一垃郑有写宇条给他,也足很疼
爱他的。
041
我唇欢文中的妈坞向狡子表达爱的方式。因为戎党得当他们君到坞坞的宁条时, .就会
恕起和妈妈共处的快乐回忆。 -定会怂到很开心; 而当他们迢到围难时,乔到坞坞左
字条上写给他们的一些战励的话。也一定会勇孜去西对。想办法去克服困难。
