B红 (035-041)
小充和小丈兄弗佰开始上小'时。`坍为了}风他们。不乔去上班。每天乎
上,坞埒:金爷他们飧各午长企让他们牵步竽妆,。而在率个氐企_, .埒扔芯企S上
一张宁条。宇条的内容z的足坞埒和他们共处的快斥田忆。有的足坞埚"步他们的
一些栈购的话。
小充和小丈非声喜欢坞奶舀K他们杓达虫字条。鲨小尧和小文升上中李后,坞
坞又开N上呕了,他们也冈杵哟全在地的午尜企_放寸条,母一世他们恝对坞^讯
的话。直到小丈进入声中后,有一天小丈突然告诉坞埒他长大了。不;再放刭坍坞
的守条了。蜥丙听了壬悠让;但押咎诉他,他可以不去诀它。但地还走会继炎
写。巾丈升上韦中后。比版夫宿含住。有一火。小志与小文l电话时。小丈告诉小
!他R想念埒坞以^为他食爷的午尜企和小乎条。小文的达暑话令小9更加珍惜坞
坞为他攸的一切。
半年后。小文因为不适庄舟舍显的生活,就敝回尔住。坞堋每天仍然为他们兄
弟俩准各午尜企。右一天。小丈愁眉苦脸地对坞坞说:
"坍。你是不是不开爱4
了? " 埚坞好夺必问小丈怂么了。
"坞,为什么你现在尺为弟弟写宁条?  孜的%?
小丈问进。达时。'埒走进市甸。伞出了一个饼干企。交^了小丈。小文打开一
裔。罡西笨渊了小守条...:一殷旺泷梗时涌上化的心失。
035。丈中形客 "回b足以往贬历让酌本"  的词诱e:_
(2分)
836。文中形客 "*容愁容满函的样子"  的讽语足:_
(2分)
837.小充和小丈皋天去学校苻。坞贪为他们做些什么?
(2分)
