B鱼 (Q2f@3)
上圣期天,枭冬加了一坜怂鲁义勉。地点龀在赤冻岸公囡。怂子义(坫末
后 ,
隶见有`多太与赤北哼过内9卅瓶|茗乱丢。芊比上。木-上。跑道上,到
处郑有衩丢卉的垃圾。郑-人的似沃,-蹇令人<帧。
几天后。妆又去了末浒岸公囡一趁,不料邦发巩邢天_垃圾还是没有放沛理干
净。达不仅砹坏了环坨的关风,更今人o比的足。刚好鄢几天又下了雨,
雨水流入
了邡苎空瓶中,正好制进了有利于坟子潋生的环垅。
由比可见,有天当局除了去珂扶未保朴环垅沭沽,也应讦通过不网的。道敉寺
公众才兴俅抻环坑汁沽的支买,1化公众保`环垅沛沽内惠识。有关当局也t规定
主办达癸|体活动的单位,不但卖捉参与者在活动过后不兵乱抛丘坂,也t夤责
冰丑进母在现的垃圾。
尺妥新加J人民郄佬财自己的行为奂责任,.杀成侨协环垅沐洁的习惯。相付本
地的环坑沛沽忭况一定`有所改晷。
021.
什么事忭让作末愈到气忮?
(1)没有人沛珏义孢会场。
(2)人们不关注坟子的滋生。
(3) 主办单位污桨了斥洚岸公困。
(4)参加义兜的人们随惠乱丢坟扳。
022。
以下哪一项足断闲里捉瑚的内容?
(1)民众 心W料瓶子叉会有积水。
(2) 东海岸公园环境的类观/到了破坏。
(3)有关当局必领耷珂欤米保持环垅沭沽。
(4)主办单位己捉酽参与者买消卫活动会场。
023。
这则断闲的互点足什么?
(1)斥海岸公困不举狞总暑义电。
(2)主办半仕必须为自己的行为负责任。
(3)断加-的环垅沂洁忧沉贪有所改墼。
(4) 囡人应诙为保拊环垅沛沽出一份力。
