二
D丈块空 (6魉12分)
柢括娅丈的内客和上下丈的砉忌,从括号中透由适沓的词诱。
北}后的箫二天,许多房子郗倒塌了,(d人页衰于奔命,不断 QII (1蚕寻
2妆寻  3子求
4寻访)考可篪的生还者。突然,他们见到了不可量估的-慕
一位母耒,用子狩勉。背上顶着不知有多直的石块,而。的小女儿就辅茌她用
手猝起的空甸里。垅一看到aJ人员便 Q12 (1奇勇
2努力
3尽妥
4掰命)
买成着:
"块点眨戎的女儿,隶巳经袜了两天。快狩不下去:"赦K人聂茛v不
巳,全力比 Q13 (1放矜
2Q运
3]动
4推*)地背上。周田的石块。
各大电视台和报丰郗报逍了这个"难过拜。敫难人页分秒必d,权极她
014 (1计则
2实升
3孜入
4安拊)了枚菝行动,
5于尤小女珐妆了出来,但足
洳光现北己怒]气多时。这时,。还袱围在石兴下的母未燃惫地问遘:
"孜的女儿还
活着吗?
N
达足让母汞苦卅了两天的唯- QIS (1倍心
2佶托
3 望
4弗奥
救难人页如逋。如呆母未听到女儿巳无去 , Q16(1丛定
2注定
3硇定
4壑定)贪失去求生的态志,松于让大石压无她。于足。他们只好财母亲讯的女
珙还活着。正在惫敕中。
隔天,
各圆报章酌封西郴足-幅母8用乎犴地保女儿的腴片 , 大桥y则是
"达比足母爱"
