五。阔读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
这一天,老师把数学考卷发回给我们。我原本信心满满,可是当我拿到卷子
时,只见分数栏上面写着大大的 "48" !我霪惊不已,同时也十分难过,简直不敢
相信自己的眼睛:  数学一直以来都是我的强项,我这次怎么会不及格呢? 这时,老
师说:
"同学们。请把考卷拿回家给爸爸妈妈签名。
N
听了老师的这番话,我顿时
不知所措。
自从妈妈病重住院后,爸爸除了要去做工。去医院腮癞妈妈,每天放工回家
后,还耍抽空陪我复习功课。他耍是知逍我昀成绩这么差,一定会很失望的。我一
想到这里,便趁课室里没人注意时,偷偷地拿起笔,在考卷上签了爸爸的名字。
第二天,我低着头把考卷交给老师,没想到老师一眼就看穿了我的 "杰
作" 。老师并没有责骂我,只是淡浈地说:
"把卷子拿回家重新给家长签名。
回到家后,我把考卷交给爸爸。爸爸看到我罾充他的签名,非常生气并严厉
地对我说:
"你知道你这是什么行为吗?  这是欺骗!你不但欺骗了老师,欺骗了爸
爸,也欺骗了你自己! "接着,爸爸又说:
"我们做人最重要的是诚实。成绩不
好,只耍用功一定可以取得进步,可是你一旦欺骗了别人,就会失去别人你的倍
任。"  听了爸爸的这番话后 ,我感到十分后悔。爸爸在考卷上签了名,还语重心长
地说了一句话:  "要儆一个诚实的孩子。
11
爸爸,我会永远记在心里 !
829.文中形容 "冷漠。不热情"  的词语是:
(2分)
030
听了老师的话,作者为什么会不知所措?
(2分)
8
