五。网谈理解二 (133题34分)
旅挢短丈和上下丈的击思,回答下列问-。
A 组 (Q29-034)
这一天。老 扣舣}考态发回给求们。戎原本估心沸湍。可足当求伞到卷子
时,只见分数栏上面写着大大的 "48" !隶去-不己。同时也十分艰过,筒』不A
相佶自己的哏畎:  数竽一直以米郑是戎的砑项,我达火怂么会不及格呢?  这时,老
蛎说:
"同字们。讲尤考b伞回家纶爸爸坞埒签名。"  听了老 的这畚话,隶帧时
不痴所措。
自从坞坞病重住庑后,爸爸除了买去敝工。去医宠胀癞e。每天放工回东
后,还粱抽空陆栽久习功诛。他妥足如逍戎的咸块达么趸, 一定贪很央望的。孜一
趑刭这里,便汆诛空_没人注薏时 ,偷偷地伞起免,在劣焱上签了爸爸的名寸。
笫二天,我低甫央把芳巷交给光帅。没怂莳老师一最龀看穿了戎的 "杰
作" 。老蛳并没有责;我。尺足淡浈必说:
"尤卷孑伞回索夏新始索长签名。
N
回刭家后,我扣考巷交始爸爸。爸爸看刭求冒尤他的签名,非带生气开严厉
地财我诉:
"你知道你这走什么行为吗?  达走-!你不但-慰了老师。-了爸
爸。也焱编了你自己!
扶着。爸爸又讽:
"戎们儆人最豆妥的足谈实。成缺不
好,只奚用功一定可以取伢进步,可足你一旦牧「了别人,比金失去剂人财你的佶
任。"  听了爸爸的达{话后,我愆到十分后」。爸爸在芳卷上签了名,还话女心长
地说了一句话:
"奚敝一个诙实的玫子。
帕
爸爸,我会永远记在心里!
Q29.丈中形容"冷渎。不#悄   的词诱足:
(2分)
830.
听了若师的话,作者为什么会不知所措?
(2分)
