B组 (021-023)
上个星期天,我参加一场感善义跑。地点就在东海岸公园。慈善义跑结束
后,我发现有很多参与者把喝过的塑料瓶随意乱丢。草地上。木椅上。跑道上,到
处都有敝丢卉的垃圾。那些人的儆法,真是令人气愤。
几天后,我又去了东海岸公园一趟,不料却发现那天的垃圾还是没有被清理干
净。这不仅破坏了环境的美观,更令人担忧的是,刚好那几天又下了雨,雨水流入
了那些空瓶中,正好制造了有利于蚊子滋生的环境。
由此可见。有芡当局除了靠罚款来保持环境清洁,也应该通过不同的管道教育
公众有关保持环境清洁的重要,强化公众保持环境清洁的意识。有关当局也要规定
主办这类群体活动的单位,不但要提醒参与者在活动过后不要乱抛垃圾,要负责
清理遗留在瑰场的垃圾。
只要斯加坡人民都能对自己的行为负责任 ,.荞成保持环境清洁的习惯,相信本
地的环境清洁情况一定能有所改善。
021
什么事惰让作者感到气愤?
(1)没有人清理义跑会场。
(2)人们不关注蚊子的滋生。
(3)主办单位污桨了东海岸公园。
(4)参加义跑的人们随惠乱丢垃圾。
022
以下哪一项是新阐里提到的内容?
(1)民众担心塑料瓶子里会有积水。
(2)东海岸公园环境的美观遣到了破坏。
(3)有关当局必须靠罚欺来保持环境清洁。
(4)主办单位已提醒参与者耍清理活动会场。
023
这则新闸的重点是什么?
(1)东海岸公园不能举行慈菩义跑。
(2)主办单位必须为自己的行为负责任。
(3)新加坡的环境清洁恃况会有所改善。
(4)圄人应该为保持环境清洁出一份力。
