C 组:'
026 _030
4挨天气闷孓熬的傍晚; _莪听到一阵虫叫声,便颇着
后贲继粱吡『突莱,墙脚边有_榉忝西-跳,'v筘迸砖缝俚顺羔
(XI
681y8叫 禹费腱蕴徒肴o叫鹃-馕;#乖。"孳禺。璧
Qishuaj 睬足两角厉昵雎健有力 ,'叫的时候 ,'它邪小脏孚迩8脓
逑刚走近宅窥跳到附近的砖堆里。我轻轻地兆砖堆移开,
在那儿不出来。
l赧记不它`逛不掉了 ,谁知它叉是一跳 ,跳迸--^洞黟掰
我灵机一动,拿了一瓶水倒进洞里去,蟋蟀跳出洞外,
全』湿淋粼的。可能是被吓坏了,身俸~时没有站稳;我讽为机
玻璃罐里。
玲璀逢;看准了双手扑上去 ,终子把它捉迂予,我连忙把它放迅
在灯下 ,我举起玻璃罐仔细淆 ,那只蟋蟀竖起两只趣膀 ,
凶狠地盯着我,好像要跟我打架似的。,我自言自语: "好家似,
等我再抓-只蟋蟀 ,_刭时候侬就跟它打个怂死我活吧。
〉
我想 ,
说不定它是-只蟋蟀王呢 !
026.
作者左什么地方发现这只蟋蟀?
(1)  泥土中
(2)小洞中
(3)  墙脚边
(4)  砖缝叟
@27.
蟋蟀叫的时候是身体的哪-部分出力气?
(])  肚子
(2)  双腿
(3)  翅膀
(4)  头部
028.
作者用什么方法把蟋蟀逼出来?
(1)  用手电筒照它
(2)  使用木棍敲打
(3)  伸手进洞里捉
(4)  把水倒入洞内
CHI2OOS!IPG:CLiSAI
1
