闷谈理解(二)
(7题26分 )
根据文牵的内容和_上 下文的葸-,回答下列问题。
欢迎光临 !
小欣热情地招吁着每-位进入店里的顾客。虽然
她海天只有四个小时的睡眠时间,但她仍以阳光般的笑容招待店里的顾
客。
小欣每天放学店郑会刭这家餐饨打J-。钔从父亲:总外符用轮符代
步居 ,母亲就 佛背负淆干斤虿担似的。小欣不忍让-比亲这么辛苫 ,
又不想她困旬C竹犬学赀用操心。剐巧问学小义知E她的囝`, 就介绍
她到他们家经营的店 里打 I 好让她能贴补'家用。
今晚和共他局末--样,店里坐湍了颍客,店员们郄忙得迨不过气。
正当小伏挢若热饮准备端给顾客时 ,丕知从哪儿宵{ --个小男孩, 饮
-洒,竟烫伤了男孩的手劈。男孩马1放声大哭。劣孩的丹R水分孝红
皂白地对若小欣怒骂追:
"你这人为什么笨手笨脚的?  快叫老板 ::求 !
这华韦我一定要追究到底 !
面Q顾客无理的指贞 ,小欣低头沉默涛 ,
任那顾客辱(心)骂,种种的委屈只能往肚_里岙。小欣心恕:老板交代我们
叟 "以客为荸" ,而且得罪客人的话,厉果叮想1知..
这时 ,
小欣眼眍泛者泪水正要道歉 ,小义终于沉不住气说道:
'这
根本不足小5的错。是你的孩子在这里乱跑,才会使旬己受伤的。
这
句话就好像汲时雨--样 ""绅奇般" 地浇熄(X)了女顾客的怒气,她停止:
怒骂。而小欣也终于能感觉到自己的呼吸了。
"没错 !这位服务员说的足弟实,我能够作让。足你的孩子横冲
克撞 ,旬己撞到那位服务员的。她根本爽不及闪遐,你的孩才会被烫
伤。"  另-位在场的顾容对那位女顾客说追。
女顾客自知理亏, --话不
说,付了账便拉着儿子走了出去。
5
