二`阅读理解 () (7题14分 )
根据文幸的内容和下文的患思。回答下列问题。
位面包师召来城罗最穷的孩子:
"你们每天都可以米拿--个
面色。
每天,这紫饥饿的孩子蜂拥而上,田住装面包的篮子你雅我挤 ,
他们郑想翕到最大的面包。他们拿到了面包,没向面包师遒谢 ,
就慌
忙离开。
衣着贫寒的丽岑 ,
既没客大家 -起吵闹,也没与其他人争抡。她
站到--劳,竽其他孩子N去后 ,才拿起剩在篮子哭最小的面包。她从
求不会忘记亲吻面包师的于以表示感激 ,然店才e着面包高兴地回
家 。
某天,丽琴得到--条比原枣更小的西包。但她仍不忘亲吻面包
师,并表达真诚的谢葸。
( (
妈妈切开面包时,发现里面竞然藏若铜钱,惊叫迸:
"丽琴,快
把钱送回去, 一定足面包师制作面包时不小心掉进玄的 !
丽琴把铜钱送回去时,面包师说:
孩子,是我把它们放迸去
矽。我要告诉你--个道理: 憷得礼让的人,上帝会绘予 (yii ) 他丰
福。愿你永远保持--颗感恩的心。这些钱足上帝的奖赏。 '
礼让足:种美德。在利益的面前懂得礼让,可能失掉-点眼前的
利益,却可以得到长远的利益。
Q11 而包师为什么]来城里&穷的孩子?
(1分〉
3
