(十)
理解问答:
(5题 15分)
根据短文的内容,回答问题。
这一天,  胖嫂接到妈妈的来信后,急得哭了起来。信上说:
妈坞得了
重病,起不了床.
胖嫂没有把信看完。就把信塞送衣袋里,
急急忙忙地
抱了宝宝就往妈妈家跑去。
胖嫂把枕头当成了宝宝,抱着杭头胼命地跑。天黑时 ,
胖嫂在西瓜地里
摔倒了,枕头掉在地上。胖嫂在黑暗中摸索了好一会儿,最后抱起了一个大
西瓜。说;
宝宝粹在地上不哭也不叫。真乖呀 !
胖嫂赶到妈妈住的村子里,没看清是谁家的门,就用力地敲了起来。这
/
户人家的男主人正在骂孩子,孩子哭着叫道:
"妈妈呀,妈坞呀...
胖嫂
一听,以为自己的妈妈病情加重了,弟弟在哭闱。胖嫂一时难过,便大声地
哭了起来。胖嫂的妈妈听见哭声 ,便赶了出来。地-看见胖嫂就问:
"你为
什么坐在别人的门口哭啊?
胖嫂抬头看见妈妈 ,奇怪地问:
"您好好的。怎么写信来说得了重
病? "妈妈说:
"您在仔细地把信看一看。"  胖嫂拿出信来一看,原来前面
写的是:
"妈妈得了重病,起不了床" ,后面写的是 "吃了药,很快就好
了'
胖嫂的妈妈看见女儿抱了小外孙来,便高兴得把他抱过来,
正想亲地的
19
小脸蛋时,却惊讶得叫了起来:
"你怎么抱了个大西瓜来呀?
