BP-167
11
宪蒇财话 (4dB夺)
枢掊上下文的$思, 从表中选出适当的短语』短句, 后
"代丧它们的数子块写在作签笄上相应的格子量。
(1)邢救护车赶到了吗
(2)  邡有汲有人妥伤忻
(3)他为了食田一时的方便
(4〉化达科似臭足宅人又寄己
(5)化汲注怠列爻通灯交戌了红色
(6)若蛳带救导#们妥瑾中交通规则
(7)4们挲杖的一位岑生发生惠外受份丁
(8)
隶们学杖附近的十子骼口发生了一足交通惠外
丽云:  立华,你u了昨天的斯丽抵寻吗?
立$:  我汊仔匆矫。怂么了呢?
雨云: 昨天傍眈,@3。
立华:  耶足怂么一回平?
丽云:才-个竽生上完诼后走愁固.。让母赂时。@27,汲右使用
行人天柝。而足直揆趑让马珞。
立华:  B他走不走敝车)倒了?
丽云: 耶学生非穷本迂。骼上的司杌及时剩车,并没有扣他芯甸。
伫足。后西的本斩因为末不及反应。堵臬发生了三逑芟。
立华:  这么严芟?  038?
丽云: $好剂三位司机郝只是烃篌的綦仿,没什么M。
立隼:  邡个牛生现在一定后恪极了 !所诱 "马赂如虎口
938,
耶足方道理的。
r云:_遨,,芾塑他舵改让自折不再犯相圃的绪谈。
AA.lestpapersfree.com
