BP' 164
三。阗^殁帑 (5710介)
柢W钷文的内客和上下丈的恚思, 逑出适当的答枭。
(021-025)
曳朱桉下斯开了一回冻`界n。达孝餐馆尿米龀很有名乞,伛足因为旧
店函的主人不斯捉高W金, 屏以比R装个必方开店。隶e袱下刚好右一凤店
西空了:人,加上对面本一个停车场,什本I方仅,比达料。店西[过装份
后。洚鲆突忙比开张了。
只见达/忭天天消虚。几外带峁大长龙。环步最务人页坐天忙班忙
出内。及和父赤电膏去比让,农稂招虫未死杀见恭内g量, 可足父赤尺点了
几料悻弗小茉。夏 是搴带小菜,妒也t味可口。付战时』们发见, 和失化
鲁c比患米,达寡皋饺内本百#足又好比又仅宜。
零戌+上七氯此开几似生H,%上十一点兴几休息。子上主t卖点心和
拉西。戎胄a听邰唇i。和店卫井他某比起米,他们的,点心才点责。可隶兜
径*足责仔布翌由的,困为点心是由专人观场州作,因此非带~。亍口。及
孝从比杜西。尤共急l棣权舀。厌师黉炳拉西,鄢帅乞哟劢作,失在好A。
当戒打包西时,汞喜欢边笨边介他农浈拉西。
卣从才了达家皋)后。椟下坐天人宋人往,比起以莳的冷汁,真灵基
刺大大了。肘近{巾啐店困此西出及大财子的尤$,尽长加此,因为咖哔店
的个物和恭水还乏比牧仅宜,所以依毖厥宋如云, 大客生^厥似。
021  洚。*估为什么金到作去楼下开店?
(1)因为他们m买粜侉笨竹。
(2)因为作去宋肘近才咖k店。
(3)因为旧店西的主人捉声租金。
(4)因为作去家财西布个仔车坜。
AA.lestpapersfree.com
