BP:172
10
B俎
(034-040,7恿22分)
旅幂短文和上下丈的去忌,  @答问短, 熊后把答粜埭写#答桌簿上。
一天}上,戎卖糌巴士到医院去看望生痔的奶奶。在隶内不透处,站着
一位中隼旧和位老爷爷。从他们俩的诔话中,_我亍解到郫妇丈是卖7光
父汞到医c着痂。(不-金儿,巴士朱了,^们拿先悉后光井上巴士。|为
亍不让爻赤裉N6, -子揸`人|, -子扶着爻表内手u,曼了狼大的劲,
才和父赤一走上了巴士。
巳士上=浦了人,郄父士y尺伛站肯。一个小另戎见丁,,丞逑蛄了起
朱。时岩人说:
"爷爷。伛坐己!
。
步人拯了v乎,祧逍:
"汝本。诎。
伙。茕开让几站比剑了。
9
c也徽失;内小另4点了(失,井矶邋卣己的
父幸久体倦#,站一站汲什么失氐。
小身4憨仑覆丘。F火嵬诔羌人C下。丹士仅十]3什么,  者人拉
了拉地的于,i:
"圩匕。郫8太胬卅你了 !
勿
让庭的小另玫险上立甲去出
了自内笑謇,~偃岚岌觅昴个|<』起*并不声兴。好倩在大怪父耒似的,
达让孜离瑚徒扌怪。
茌莳往匾胱内枭上每出巳士树车时,老人比贪餐交K属失,_好像在
及思誊4体的不适。夷~愆: 本好化坐了下朱,否则一』坫*多平苦竹!
过了不久
己士k于珂达了医比苗内车站。老人下幸肯,弄火向邪位
让庭竹小另#衰达患觜。下牛后。隶听到了达对父女的对话:
"爸。伤口瘁2?  你也真灸内,砑呀如k酉己大艇才佑口,不伧坐,你
19
还.妥坐!
"邡小另生也足-片圩着。夹走戎一再拒免他,他从后也许此再也不会
I
主动爷叻升人了。
尿来,老人和妇士一开始拒5小另-是~愿困的。鲭不笨回焱起老人在
车上冗火r眉失的神卅。在氚芯幸覆中 ,老人惰l忍艾筹伤口眷来的a
赫。也t咸全小另呋哟g良。
AA.lestpapersfree.com
