BP-167
1
母;
宪咸话 (4恿8夺)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后
把代表它们的数字填写在作答簿上相应的格子里。
(1)那敉护车赶到了吗
(2) 那有没有人受伤啊
(3)他为了贪图一时的方便
(4)他这样儆真是害人又害己
(5)他没注意到交通灯变咸了红色
(6)老师常教导栽们奠遵守交通规则
(7)我们学校的一位学生岌生意外受伤了
(8) 栽们学校附近的十字路口发生了一起交通意外
丽云:  立华,你看了昨天的新闸报导吗?
立华:  我没仔细看。怎么了呢?
丽云:  昨天傍晚。@2e。
立华:  那是怎么一回事?
丽云:有一个学生上完课后走路回家。过马路时, 9271
没有使用
疔人天桥,而是直接趱过马路。
立华:  那他是不是被车揸倒了?
丽云: 那学生非常丰运,路上的司机及时刹幸,并没有把他撞倒。
但是,后面的车辆因为来不及反应, 结果岌生了乒连撞。
立华:  这么严重? @28?
丽云:  幸好那三位司机都只是轻撒的擦伤,没什么事。
立华: 那个学生现在一定后悔极了 !所谓 "马路如虎口
029,
那是有道理的。
丽云:_对啊,希望他能改过自新。不再犯相同的错误。一
WWWtestpapersfree.com
