BP~164
三。阂谈毯」 (5k10分)
根据短文的内容和上下文的蕙思, 逑出适当的答窠。
(021-025)
我家楼下新开了一间海鲜餐馆,达家餐馆原来就很有名气,但是囡为旧
豁
店面的主人不断捉嵩粗盒, 所以就憩换个她方开店。我家耧下刚妤有一间店
面空了狼人, 加上面有一个俸卒场,停车很方便; 就这样,"店面经过裳修
后。海鲜餐馆就开张了。
只见这闻夤帘天天满座。门外常常大排长龙, 那虫眼务人员整天忙b忙
出的。我和父赤也罾去吃过, 我很懋尝尝现杀现淼的蒸鱼,可是父赤只点了
几科蹇弟小莱。虽然是褰常小莱,却也类味可口。付钱时莪们发现, 和其他
餐馆比起来, 这寡餐馆的赤西真足又好吃又便宜。
餐馆卑上七点歃开门儆生意,晚上十一点关门休息。军上主要卖点心和
拉面。我菁}听郐居说,和店里其他莱比起来,他们的,点心有点贵。可我觉
符贵是贵得有理由的, 因为点心是由专人现场制作,困此非常新鲜可口。我
喜欢吃拉面, 尤其是酸辣拉函。厨师当捅拉面, 那帅气的动作,实在好看。
当我打色拉西时,最暮欢边等边肴他表演拉面。
自从有了达家餐馆后,楼下基天人来人往 ,比起以前的冷清,真是差
别太大了。附近的咖啡店困此面临骚大手的竞争。尽管如此,因为咖啡店
的食物和茶水还是比较便宦,所以依然顾客如云,大家生g照儆。
021
溽鲜誊馆为什么金到作者楼下开店?
(1)因为他们悠更炭修誊馆。
(2)因为作者家附近有咖啡店。
(3)因为旧店面的主人挺高租金。
(4)因为作者家财西有个伊丰场。
WWWtestpapersfree.com
