~玉 
偬读璎解二 (13题34g )
裉捉短文和上下文煦意恩。回答下列问题。
巴剡最靠近入口的地方有个水杲雄。摊主吴位中作女。她荬的
苹昊又圆又火。裔i可汩。 一天傍晚,当她正奚苁乖淞苹祟[
一{-
背爷包的男孩正妤烙过。她忽然停下夹。从撼_亡胡乱`抓起一个岸
果,猛j咬下-0。她这一拳动,显得十分可笈;
<急什么芊累芫
35
你的,什么时候吃不行?
我丕禁问道。
她没有回答戒。而是忙着和那个低着头,即将走过去的男孩打招
呼: 《小文,我忙着做生意,这个苹果你帮我吃了吧! ^男孩的脸徽
徽红了一下。仔细龅看了-下她手中的苹杲,才满心欢兽地接了迹
去。
男孩走后,我好奇堪问:
<他是你儿子吗? "
"不是。这孩子命
苦哇!爸妈都不在了。他跟八十多岁的奶奶一起生活。他妈在世时 ,
常常带他到我摊上买苹果。"  她抹了-下眼角,
4簿次见他路过这
91
奥,不自然地看一眼摊上的荸果,我的心里就..
0
"那你为什么耍在苹果上咬一口呢? "我还是不明白。
"这孩子自
尊心很强,刚开始,我给他苹果,他说什么都不要。我想他也是为我
着想。后夹。我总是先故意把苹果弄破再给他,让他以为是卖不出去
1
的苹果。这榉他才能吃得心安理得。
这位妇女令我十分感动。她禽天可能也赚不了多少钱,但她仍然
用一种温情的方式去关心一个不幸的小男孩。她的善良与无私让我看
到了乎凡中的伟大。
