怂l
(C5-〈41;
我总离沦!迹:_ ::::: !溟
〈:
5苤语痴。谣 .
淀迩:, ::八:: `
S浜c惑裟5迁。
- .
沁-&::#:-一
: ::-
-洪浯`:,?-尝: .:-烹:?:::
:夺辰家济_c泫众:泓::-
: ;:
当时,张对宁图的历丈:文议竽一无所知。污芒:
浅_:::t:
园,寻找学习华语的资|和学校。然后,;发出了浒多电亍邮伴。冗
天过去了 ,发出去莱虫m遨如同互浞大渔二莲。这让我感到犄别失
望。两。三个星期过去了 ,我渐渐忘了学习华语的弈,父母也没有再
提醒我。
一个月后,我意外地收到了一封从巾囡寄来的信。写倍的人足-
个中国姑娘。她用英文写逍:
"你好!我知遒你打算学华语。我想耍
告诉你,华语不但是-门:要用嘴学习的语言,而且还是一门#要用
心学习的语言。这里有两个宁:
'哭〉字和 '笑'字,如哭你能猜出
哪个字表示难过,哪个字表示愉快,你就一定可以学好华语。信的背
21
面有答案。
我认真地想了一会儿,觉得表示难过的字应该足 "哭" ,因为它
有眼睛和洱水。翻到背面,果然被我猜对了。这件亭极大地激发了我
学习华语的兴趣。从此,我给自己定下了月标, 一定要学好华语。
八年过去了 ,我巳经两次到中国去学习华语。尽管我的华语说得
还不是很流利 ,但我一定要实现自己的月标。如杲有枫会,戎想要当
面谢谢那位姑娘。`为除了学习华语,她也让我认识和了解中国人`
中国历史和中国文化。我还希望。等我会说一口流利的华语时,能和
92
她成为好朋友,并且告诉她:
"谢谢,是你改变了我的生活。
