B 组 (221
〈23)
x亲在我华端时就去进?,穴瓷就加我寄养在外祖埒家。外裉母
家境并不富有,但对我疼爱有加 ,
即使我犯了错。姥连轻产的责备鄯
没有只有在皈桌上,对我管恭锝很严
她冰为这是悫Q的一部今
记得初丢外祖母的家。每次上钣桌,外祖母总不忘对我说:
"手
要捧饭碗。不可把饭碗放在桌上,否则会遭 '天打'的。上天让你有
32
饭吃,农夫又那么辛苦地种田,侬怎么可以如此不恭敬?
听到要遭
(天打》
小小的心灵都吓坏了 ,怎敢不捧着饭碗?  吃完饭,外祖母
如发现我在碗里留有饭粒
一定催我吃_ 。她会说 :
(饭粒不吃干
5
净,将来会嫁个麽脸的丈夫。
我就赶I把饭粒吃得干干净净。
当外祖母带我出去儆客吃饭时,她一定辜先警告我:  扒饭迸口时
眼睛耍看着饭碗。目光不可射向桌上的菜或看别处 ;别人面前的菜少
去动,多吃自己面前的茱 ;夹莱时不可挑来挑去 ,只可夹上面的;  吃
完舨放下碗筷时,要跟桌上其他的人谎 "慢用"  才可先离座而去。
外祖母的话,别的我都能儆到,只是吃完饭说 *慢用" -亭,我
感到难于天口。长大以后,我才明白外祖母那些话是吓人的,为的是
让我注意饭桌上的礼仪。
