C缒
〈335-35〉
栽是哥论比亚人。广岁熊讨筷
汶紊--燕:沆:
h :泻
斑乐语痴/谣:这还不够,弥必缏惩学升究旖烹
铧"蜞[:
鎏
习法语或赉德语吧。
可是;b有自己莳愆-: 』箴S囤密斧-谠德恣
=法浯龄人忑少,@耍学&然惩言足击芯琴 氽德多人念谶 .
愆::
购~家却袅(部分人不会说S漶烹,最忘,岌滋紫 ?o语一
当时。我对中国的历宓。文论等一无所知。亍是。我上网「解中
国,寻找学习华语的资料和学校。然后,我发出了许多电子邮件。凡
天过去了,发出苤尥鱼邮如园丕浞达迤二蓬。这让戎惑到特别失
塑。两。三个星期过去了 ,我澌渐忘了学习华语的事,父母迤没有再
擐醒我。
一个月后,我意外地收到了一封从虫国寄来的信。写信的人是一
个中国姑娘。她用英文写道:
4你好!我知遒你打箕学牮语。我想要
告诉你,华语不但是一门需要用嘴学习的语言,而且还是一门禽要用
心学习的语言。这里有两个字:
〈哭〉字和 '笑'字,如果你能猜出
哪个字装示难过。哪个字表示愉快。你就一定可以学好华语。信的背
2e
面有答案。
莪认真地愆了一会儿,觉得表示难过的字应该是 ""哭" ,因为它
有眼睛和洱水。翻到背面。果然被我猜对了。这件亭y大地激发了我
学习华语的兴趣。从此,我给自己定下了目标。一定要学妤华语。
八年过去了,我巳经两次到中国去学习华语。尽管我的华语谎得
还不是很流利,但我一定要实现自己的目旆。如昊有栊会,裁想要当
面V谢那位姑娘。母为除了学习华语,她也让我认识和了解中国人`
中国历卖和中屑文化。我还希望。等莸会谎一口 流利的华语时。能和
3
她成为好朋友,并且告诉她:
《谢谢。是你改变了我的生活。
