I
诏-理t二 ::3{34 ;
恣恣溉文恐:-衣饱患怂:词答?列闷愆。
[8{靠迄:心的地方污个水杲蝣,
摊L忌祛 : .{::-衣
n: :
痄袈尕屈义决,杰『门: -一灭傍晚,咨她论渠衍~闯?:
弧T沼色沟穷-正凝恣过。她恋染停下类 ,
以汶  汾瓿沭:-一
思,褴地咬下--。她逑-举动 ,显得十分可茨 .
急什云: -泞v蒎
9
你竹,仆么[候不行?
我不禁问迸。
她没有回答我,而足忙蓿和那个低着头,泖将走过长昀男孩打招
呼:  "小文,我忙着做生忘, 这个苹果你帮我吃了吧 !
男孩的脸徽
微红了一下,仔细池看了-下她手中的苹杲,才满心欢喜地挟了迹
去。
男孩走后,我好奇地问:
《他是你儿子吗? "
"不足。这孩子命
苦哇!爸妈都不在了 ,他跟八十多岁的奶奶--起生活。他妈在世时 ,
常常带他到我摊_匕买苹果。》  她抹了-下眼角 ,
"每次见他路过这
F
里,不自然地看一眼摊上的苹果,我的心里就..。
"那你为什么要在苹果上咬一口呢? 我还是不明白。
'这孩子自
尊心很强 ,刚开始,我给他苹果,他说什么都不耍,我想他也是为我
着想。后来,我总是先故意把苹果弄破再给他,让他以为是卖不出去
1
的苹果,这样他才能吃得心安理得。
这位妇女令我十分感动。她每天可能也赚不了多少钱,但她仍然
用一种温情的方式去关心一个不幸的小男孩。她的善良与无私让我看
到了乎凡中的伟大。
