B组 (Q21
823)
母杰左我乍幼旷丢世? , :亲就舶珑寄养在外裉!家。外祗#
家境并不富有,但对我疼爱有迦,即侦我犯了锴,她迓轻吝的责备,
没厉,只肩在饭桌上,对 管u识徒严。沁汊为这足家欺一部今:
记得初丢外祖母的家,每次上饭桌,外祖母总不忘我祝:
子
耍摒饭碗,不可把饭碗放在桌上,否则会谴 '天打'昀。上天让你有
9
饭吃,农夫又那么辛苦地种田,你怎么可以如此不恭敬?
听到要遵
《天打"
小小的心灵都吓坏了 ,怎敢不捧着饭碗?  吃完饭,外祖母
如发现我在碗里留有饭粒 ,一定催我吃掉 。她会说 :
"饭粒不吃干
11
净,将来会嫁个麻脸的丈夫。
我就赶快犯饭粒吃得干干净净。
当外祖母带我出去儆客吃饭时,她一定事先蹩告我:  扒饭迸口时
眼睛要看着饭碗,目光不可射向桌上的莱或看别处 ; 别人面前的菜少
去动,多吃自己面前的菜 ;夹莱时不可挑来挑去 ,只可夹上面的;吃
完饭放下碗筷时,要跟桌上其他的人说 "慢用"  才可先离座而去。
外祖母的话,别的我都能做到 ,只是吃完饭说 ""K用" -事,我
感到难于开口。长大以后 ,我才明白外祖母那些话是吓人的,为的足
让我注恚饭桌上的礼仪。
