(五)`读理解二 (8题40分 )
根据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
且组 (036-0392_
(4毽15分)
这个故事发生在国外一个很有名的地方:  死海。
那个时候,国与国之间经常发生战争,战胜的将罕会命令兵士把战败的健壮
士兵留下,而身体较差的士兵就当场处死。
有一次, 一位姓白的将军准备把战败的士兵丢到死海里淹死。那些士兵被扔
进死海后,奇怪的事情发生了。那些人都浮枉海面上 ,没沉入海里。白将军又生气
又觉衢寞名萁妙;便命令士兵把他们都绑在大石头上, 然后再往海里扔。被绑上石
头酌士兵心里想人 这下莪们没有幸运之神再汰的关腮了。但是结果邙令所有的人都
预料不到,那些被绑着的士兵仍然浮在海面上,没有被淹死。
白将罕认为是天神 "手下留情"
所以就决定放了他们。直到后来,人们才
2hf
知道,
那根本就不是天神的 《旨意"
0
原来 ,
死海及它的岸边都含圭富的盐份, .在这样的水中{鱼儿和其他水生
物都难以生存,水中不只没有失物; 岸边及周围地区也没有花草生长, 因此人们称
它为 "死海"
0
死海足地球上气压最高的地方 ,位于约旦和以色列交界处,是陆地上
最低的湖泊(00)。
Q36从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括里。
(4分}
(3)种类多或数量大

(2分)
(b)表示事情很奇怪,令人不明白
|
(2分)
20
