B 纽 (034
040,7题22分 )
恨据短文和上下文昀总思,回答下列问题
我刚学小捉琴时,妹妹总会这么说:
"你的岑声很刺开,#听念头
痨! "为了不招被妹妹批讦,戎趁她不在家时才练岑。石耒戌发现我家石而沂
一个公园 ,是个练琴的好池方。我就r天罕上跑到那里练岑,
布-夭,我在练琴时,一立拉不好,非常气恼。武觉得自己好失煦 ,次定
放并拉岑。当我抟匀想芮开旷,发现有-位老妇人怂在太掎上,挣8地资荷我 ,
战的)顷时发烫,心恕: 戎那难听的参声 -定破环了这里的宁祢,  也破环了她
竹心忻 ,,
戎带莉欺总向老女人笈丫笼,冼忽离开。没想砂求幻人却叫住戕'
沉:
'孩了,你的琴声.-穴很动听。可怡我弁了 ,听下列。浅硭然绞儆你的听众咕?
会d心 {:怂受你衿亏(
听了她6活,戎j然觉符右:不妇芯I。们~汾
八分兴岙。我没忽到介人片当戊的叫众
兵戎笊好小捉号 ,深浓地吸 ! !
拜始 !1W j。笱戌!穴
首- }l。I6人总:5:
'你!_衍点不缂 !
澌#你,孩汗。
从那犬起 ,
 女:人冰文
定令心杰木l 上竽戎去练琴
为了s演q !亚女
竹出广然老妇人吸。戎川刭宋从泷地f:关筏房问.里练答。 ;前。妹斌恣会:
门,求我不安c-f琴 ? :们求瑰g不令夫现会别人矽批序了 ,我&恐f{炎:妙
矽s广给笨女?人听。
这天早上,戎X和往帝 -朴 ,拉答-老妇人听。我拉完- -*酋了厉,老女
人脸「茈出亍徽笑,诉迸:
'孩予 ,共实我的汗朵并没有}。我只足恕鲛励你
好好地拉琴。经过这5日 =羽训练,你拉琴的技术让步了很多。
听广-妇人
C话,我佝心徽徽
筏
