三
阋读理解一 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
(821-025)
我的功课一向不好。上课时很不专心。我认为自己没有优点,
所以老师们
才佘不蠢欢我,上T捣蛋便是莪经带似的本。
今年开学时,学校里来了一位新老师一一周老师。这一天 ,地刚踌进课室,
我就带兴大声说话,还往空中扔书本,几个跟戒很要好的男生也有样学样。之
后他们还跟我一一起大声拍打桌子。我原本以为周老师看到这一切,就会和其他
老师一样,大喊--声:
"安静!"
可足,眼前的围老师却始终面带徽笑地望眷我们,像足在专心地欣赀我们
的表演,也像足在耐心地等我们把戏浈完。周老师这样的反应让我览杼很无聊。
我用力地举起左手,几个和我一起胡闹的男生也立翅侈止吵闹。
周老师看到我们安将了下来,便想在白板上写下自己的名字。这时她发现
课室里没有马克笔。周老师便问道:
"谁愿患哲老师去办公室拿笔? "除了我
之外,其他的同挲郗不约而同地举起了手。
周老师仔细地看了每一个人,最后她走了过来,
她对没有举手的我说:
"你足永恩吧?  你能帮我吗?  我看f出你十分活泼,也很有顷导能力,我相信
91
这件小#一定难不倒你,你一定很快就能完成。
周老师的话今我愆到患外。这足栽笫一次袱老师称贫。老师竟然认为我有
化点。为了不让周老师失望。于足 我三步并作两步地往办公室走去,怂尽快
地完咸周老师交代的任务。
周老师接过笔后,给了戎一个徽笑。邡一天,我很专心地_匕了一整天的课,
也笕得上课其实不是那么无聊。我发现只妥戎肯用心,无论什么事我都能做好。
从那天起。我决定儆一个努力上迷的人,把自己该做的本儆符焱好。
5
W.testpapersfree.com
345
