二
短文填空 (5负10分)
枢据短文的内容和上下文的惹思。从括号中选出适当的词语。
母亲节前夕,李洁到花店去买花送始母亲时,发瑰有个女莰坐在花店几
前哭。李洁弄见了,一时圩夺,
便走上前 Q16 (1湿和
2平,
3  淡淡
渭
4安心 )地问逍:
"孩子。你为什么哭呢?
小女孩对李洁说:
"明天就足母亲节了,我捉买妈妈最爱的太阳花送给
她 ,
可足我不够饯。"  李洁听了,马上拉着:小女孩的手走进了花店,为地买
了一枝太阳花。
李沽本来想开车送小女孩回家,但小女孩却  Q17 (1诸求
2  提议
3介绍  4歧励)李洁带地去投妈妈,李洁答应了。
在小女孩的 Q18 (1指导
2  指辉
3 捐救
4指引 )下,李洁开黹车来
到了坟场。小女珑将太阳花放在了母亲的坟基前。原来小女珑的母亲在一个
月前刚过世,地足因为 Q19 (1思念
2 纪念
3  桂念
4留念)母亲,才会
特地到花店去买太阳花,想将它献给母亲。
小女孩的话深深地Q20 (1剌溆
2打动
3吸引
4彩()了李洁的心。
李洁将小女珑送回家后,马上回到花店买了一束鲜花,然后开车朝母亲的家
直奔而去。
W.testpapersfree.com
344
