BP-234
二。网诀玲,一 (6题16分)
枢掘文中的内容和上下文的岸忌,回答下列阿题。
一个夕阳西下的傍晚,坞坜陪立明刭公因敝步。刖开始。立明
一直郑足一刮垂失袅气的科子。及来, 比足月斑月R。达?次的考
试他又没房好。立明矩着沉夏的脬步,呆呆必望著地上的小草说:
"坞,戎对自己很不满,在延上只足一个很4通的竽生。就像达栎
9
小芊
#坛忐么办?
坞奶鸩汞地契*立明,让他8在她上,仔匆`鸯一看邓桥小草,
然后向他:
"发:了什么? "
立不太卅压比/下朱。但眨亩的一慕让他目胫口呆。
"妈 ,
恁看!  达林小草居s开花了,孜怎么从米不知边草也会开花? ^立
期站起米后,
不鲚地阿边。
均埒点点兴, 让立明乔次跸在地上看一7刊的草。过了一金儿,
立明筱笑羌财埚埚说:
"寂发现几乎所方的苹郑开了花。虽怅它们
b
开的花I小,伫还足挺好乔的。
坞奶诱垄心长地对立巩讯:
"每一栎草郄廷贪开花的。箫公芙
开花足众所周知的,轻柽一火。满天飞花;  豹且巳草开的花。若咸
片,走乔-不过的风采。戎比汲见让不开花的草。你讯你自己像苹。
那么你肯先买敝的此是柚估自己,不奚放卉,因为迟子方一天你也
;
金开出自己的花。
立明望着`垡开*花的小草。呖白了:  每个人郄有自己存在的
志义和价位。右的人就侦小草一杵不足K,但只妥相估自己,不断
务力,芯有一天,也会取矜孱于自己的咸功。
PfVHCLPRELMIPRT 2/21R
3
