BP- 237
三。网诀)弁二(7短24分)
柢据文中的内容和上下文的O思。曰答下列闩恿。
莪从小[竟径父来足一个狠小气的人。每火去买卡西,他总足
珉人讨价还佾。不仅此。他总足买一些汞及宜的赤西。衣Q穿了
一:年又一年。乩笄足衣殷旧了。砹了,也不孓斫的。莪看不起他的
达种行为。总屯e他太小气。
有-一火,,发玑来妆勺口接隶放岑的足父亲。看见祀穿*又脏
又砹的衣J,在夜力口筱失暑财孜招手,农怄丕径鲢逛蜓墨越枣
苤。 "爸,你忑么米了? "孜面无笑客地财父未+。似孚汲=到他-
趁的难过。
`天晚上。戎实在忍不住了,
便悄悄地对母赤砭:"埒坞。下次

别让爸爸米搡戎敬竽了,圩吗?
坞坞v慈不,北问逋: "为什么
呀? ^我氽了g地,小卢必说:"坞。他衣肝砹旧。实在足太丢;的
脸了。"埒埚听了,盯考戎。厉卢说遁:
"你好圩招恣爸~平时足怎
h
么财你的 !
扔扔化利的目光侠土低下失,丕岙边的-盹。
~#回想起父卉虽毖财自己怨小气,但走他一直猴舍丹为#花战。
每次买食坜,他总足绘孜买孜[灾吃的,而化自己此买录便宜岣。
记l有一次。下着大雨,莪b乞s翅膀。父杀二话不说,-比冒8大
雨弛出东力买鸡脖玲隶匕,回朱后化全身郑淋&了。每火他生卉
时,只足嫩在床上嗝些浸水休盘一下。忪后乩忍羌痴痂去上班。但
足我生痧时,
他 逑戎去医 。卉泼劳昃。买+好的水采给戎乞,
看疠龙多少仅邦舍仔。
趑到达儿,我不禁d忱不巳。孜抬起头,gv坍坞,泪水椟糊
了戎的双尽。"坞,我锴了,我不应该看不起父亲。他不足小乞。只
足舍不杼为自己花饯,他足一个佛大的父赤,为孝星付出了猴多。
坞坞辽柔地堂末戎,点了点央。
那天晚上。我躺在床上怎么也睡不者_
孜如道今后应诙怎么舣
了。
BGHCIREUMPRT 2/2IR
