BP-242
018)
妈妈用傥利目光 ,"我"睿怕被妈妈指贲。作者龅得父亲很丢他的脸
告诉了妈妈 ,但他想到爸笆平时对他时
很鑫愧 ,不敢M妈妈。
019)
1.
每次买食物时 ,父亲总会给作者买他取爱吃的
自己就买"
便宜的
有-次下著大雨 ,作者想吃鸡妞膀 
父亲立刻冒鹫
大雨出去买鸡翅膀给作者吃 ,回来时他被雨淋湿了。
2。每次父亲生病时
只在床上喝温水休息 ,忍脊病痛去上班 ,
作者生病时
父亲会送他去医院,奔波劳累 ,买最好的水果
给他吃,胥病多少钱都舍得。
020)
作者以前龀得父亲很小气 ,之后作者龀符父亲舍不得为自己花
钱 ,是个伟大的父亲 ,为家里付出了很多。因为以前作者览得爸
笤对他好 ,父亲太省钱 ,之后他才知遵父亲多么疼他 ,才改变了
对父亲的番法。他听了妈妈的话后 ,想起了平时爸爸对他的好。
Q21)
"我"龀得父亲很小气 ,胥不起他,太省钱。
Q22)
1。父栾生日时
1会给他买一个蛋糕 ,陪他度过一个愉快的生
日。
2。如果戎不和父亲住在一起,我会常常回家晋他 ,这样他就不
会龅D寂寞。
023)
我不同意父亲用不同的方式对待自己和孩子。父亲那么辛苦的工
作 ,却不倦得享爱生活 _
很对不起自己。如果他这么做 ,孩子都
胥不起他。父亲这样做太宠爱孩子了。孩子龀符很多东酉可以很
容易愆到 =
不僮得珍惜。
Pg2
