B组 (035-041)
每当殳过戎家肘近的芯口时,求#全u到一个夫^坻的老人。若人y材夜
小 双目失明。和戎外公生亩一样。丧每火*到他,比令怒起小公,所以戎时
他产生了一份肃切e。戎每天郑会向光人买抵坻 ,老人总足笑容满西,4忖地
和戎打招吁。
时回久了。隶和老人渐渐地憝了起来。在一火读话中,式仔如老人以蔚足
个巳士司机。和末人过羌本裙的生活。十几年莳。他辽车m双目失明后。便失
业了。不久,化的儿子因病去世,t子后未体弱多疴,也无法工作。于足,光
人决定以卖扳为生。听了老人不丰的辽辽。戎十分同怵他。
一个晚上,隶有亨筏晚曰齐。走到巷口时,莪乔珂老人还左卖抵坻。看见
他桨上的抵U还利很多 ,戎便走上莳珉化讯话。他告诉孑天气不圩,所以没什
么人来买报坻。~像平日一袢伞了^坻,毖后故素给了老人一张  10 元竹F慕。
岩人椟过 IO 元钓采后,从自己的口熨昱伞出几张纱桑。他对戈讹:
"
不足。莪的乔仅不^。  戎财老人说不丛北伐了,还叫他旱点儿回宋休息。老
人客气地谗:
"谢讲你的圩恚,你先尤 I0 元夺回去。明天才九抓坻的促还纶
N
莪r。
看到老人态度空汰,戎只好扣郑张
10  元廿采收回来。郄一剂。戎对老人
刮目相乔。
035
文中殆容 "令人痢苦"  的词诱足:
(2分)
Q38
文中形容 "对人有礼:"  的词话足:
(3分)
