五
网诀}好二 (13题34分)
枢抚贬丈和上下丈的意忌。回釜下列问题。
A组 (029 -034)
有一发r在一坊v风雨中沉入涛里。一个井入洚里的 年在水中不伴北,
扎,
好不客易浒珂了一只小篡生瘫旁边,使立Q咫了上去。夏`的他迷逑糊掬
她艇羌后。便随裹效生疑左洚面上添沆。
不让了多人。青年突煞亟了。当时天色巳暗。他忠到又饥 又衮冷。除
了这只救生艇之外。他什么都汊有了。他无助地望着远处。#I看见灯光闪叔
着,柴不住兴奋处叫了起未。于足。他夺力刈M妆生艇。向灯光的方内苛进。
但足。郑灯光似乎筏远,他则了几个小时还是刭不了。
卉年并汲有放卉,毽轶向灯光则去。他心k:  能看到灯光。 陆地庄议不令
太远,只妥不伴V则。此一定龙上岸。
几天过去了,{年好几火恐放卉,但每当化在衣卫看到远处的灯光时,便
认为自己-定才未塑,囡此又壑村下去。不过。g年汞-还是艾掎不仕昏了过
去。酽来时,他才如道自己袂几名渔夫叔上岸。
其实。青年叁到的并不足灯光,而足每天眈上在天边冈袄的星圣。它们可
讯足声年的 ""星" 。
029
文中形容 "澉动" .内词语足:
(2分)
Q30
肯年袢入冻昱后,足怎求生的?
(2分)
