B组 (021

023)
为了v头巴士司机短|的问愆,本地两寡公类巴士公司先后到中囡讳更
多司机。以达刭更声的展务妥米。
斫旋透己士公司遗算,逑些司机在中罔巳足合格的巳士司机,而且他们
非声有贬验,鸯驶技术和记录郄良好。&窳[此,他们到了新加后,还走
|先挟曼两个月的训b。达色捂实际的蝥上乌豉讽妹,让司机适l达曼杓}
沉和工作环垸。除此之小。巴士公司也全安耨他们上苤本的荚语诔,挲习如
仃以简单的芙话和秉客汐l。
来自中囡戌郄的丰田爱D时讹:
在断加-!巳士基木上和中囤羞不多。
不过,
这量的车L住用的足右边鸯4甚,和中困的稠反。开坫时有些不习愤,
但习愎后武汲什么大冈魉了。
~
021
巳士公司到中因讳司机。主t足囡为
(] )新加发巳士公司的司机不^。
(2)中图司机佬适应本地的路风。
(3)在本地鸢己士和中困`不多。
(4)他们徒达到更市内最务妥米。
022
从F-个丕是疔挞迂巳士公司对中困司杌的t求?
(1)有合格抉尽。
(2)怒验农丰古。
(3)徒努讲芙诱。
(4)窍驳记采圩。
023
中司:在崭加』和在中圈乌巴士内不月,卣足化们必须
(1)挲讲泫利芙话。
(2)坐在右边耷耿。
(3)#殳夸4训笨。
(4)适庄工作环龙。
