阅渎=解 (-)
(7题 26分 )
y倨短文京的内容和上卜文的意思,呵答卜列问题。
于玑响。话简_坚足--个小女孩的声音 : '爸爸,
我想您,
您快@
来啊 !"我知道她打锆电话',
不耐烦地诋:
'打锆了 !"
说.完:,便拧
断了电话。
接}来几天,
小女该凫然不卧地扪电活夫
搞符我心烦极了。有时
我很介友N!吼声 ''打绺
-旷索(.个}。
叮足,女孩灾o役[
那天,
于机又响了,
开始我没价篌
R来耐券(绞听,
还足邢4
(犬力哟卢啻: "爸爸。愆快回求吧,我妤想您,
妙妈识我没为绺虫话,
这的确足您的于机弓码。爸爸,我妤病啊 !妈妈说您在外V.]作很忙,
所以她得独自顾我。我知遒您辛芒。如果恁不笳[来,
就g电话思柒
我--下好吗?
孩天真的妥求不容我拒绳;我对着话筒响响地 ''亲"
了儿}。
女孩断断续续地. :
'谢谢:.爸爸,我妤孝'焦给
我:兴本钜话妤呜'i
"奸。我--足头-.`戎 !就答应了。咦,
我的语气气党然温籴徉像个爸爸 !
两人厄。 手抓响',这次足 --祀低沉的女片 : '先芯:
鼠近孩了--
由为扰恁。 我向您遒漱。孩沪命苦。D岁就惑了绝症。不久前,
妯爸爸
在午祸巾长!: ,我不敢犯兵相告诉她。 :她病病难怼旷,
恣足呼喊弟
爸爸。我实4介忍岳她这榉子,只好骊她,
找f个于机号码: ...
我
迫丕及徒地追问 :
孩子现疟怎么榉了?
'那天,
她拄了电话就走
了.. .一
她足带着微笑走盼- ..=
