阑脚Sa吧 <扈er
EXAMPAPER 2@11
SCHOOL
CHIJ
SUBJECT
PRIMARY 6 H/CHINESE
TERM
PRELIMINARY
1 )传艾
2) -般
3)=头丧乞
4)砒次
5)灾际
6)安慰
7)填
8)锁
9)价y
10)
11)瘿「
12))然
13)沃:礼。桕〈
14)谦恭爷礼
15)这6话这指龅足小男孩寡欢5先牛,巴林先生笄坞 }午抡天块钱送绐小男孩。小男孩很煞澉
他。
向阿报怵 。。所以个男孩C ;-块线吡--辆拖卒来1c.坏先笊。
16)如果我足小男孩。 5先片 `尤地怼符孜
我依然会於硭有礼!问仳W谢。
闲为虽然他愆尤礼,
愆我仂不能兰c。[}(一定爱做今馕衫貌的人。况且他向我汉] !。我;该然m仙
厮以勿然的
!有礼。
17)段认沩林先牡知错能改'
值得孜们学习,林失;4。很:&地达纶男孩珩元钱
弥补这尖芥筑
我作学习。小男孩则很布花貌。
歇使林先4无孔地>符c,
他A赴`们礼貌。
尥值符孜们决刈,
!!很然尽,懂符[:报帑他的人。我们:还叮以阿他学习这--点。
18)与佃吵完架丛厉,
S'惩R缤:哌他的电诺。
19)我迎个及符地笃若假期的到米。那段就能够臼由了。
20)作者笫一次`虫话时以厌烦狃^的态度筇诉小女孩,她打锴{话
并役丕友苫3惭!虫论。似
n作者最后:- -欢锾电话时,
以猛泓的念度 "亲"了少女孩儿口,迕7柔地答应女孩汶爷诱故d
l。伽笫一次和最店
次接小女孩的电话时的众度l然^不{。
21)这句话说明了少女孩二番f次地打给作若。即使作c^皮荑地咎诉她她打锘电诉。
汶创话比说
明了小女孩 ;-分椒念父亲。接二迕 .地绘他打电话。它还说明 :小女孩深信她臼[:没打锆多砑。
22)文巾 "她足荣若欲笼走的^  我认为小女苡最厉死?,她发心,饺乐地残 !。她听到父亲答泣头
帝话放事书绘她,
汗赴还 "浆" !她儿下。她也毖到很开心。
23)知文虫毖失女孩的母采向小女该说蔬的。始这样做A函为女孩贲l/父亲遇到车祸死! ,似
她不忍心让女孩知近乓桕伯饬了她的心。
24)如果我足作者 ,
这女孩不停地打弟活汆,我会假装臼己足她的父汆,
并溜尕地对她说话。答
她的安求。不佘像作萏那样租朵。凶为我不爷巢 绎尤总惮地饬忐女孩纯沽翁心灵。况H姬在电话
中笈诉戎她好痛,我矧迸她一定忠若窳。这样的孩子更恚燮;关怀。友普地对待她。
~不仅能讣她高
兴。臼亡也会安心豹。所以我会`邡么做。
段们随时随刻都应该避奂。符人粞暴
