庞谈理解 ()
(7题14分)
裉据短艾佝内容和卜下文佝惑思,回答下列问题。
林先生左车龙中升羌午缓缓前进 ,g竽红灯的时候 ,--个衣衫褴褛
匀体疲弱的小男孩敕着车宙 ,问他要不耍买花。林先生刚刚逸给小男孩
5块钱,绿灯获总亍。小劣孩迸i问:
"s生,诮问您要什么颜色的花? "
这肘,后面东_的人?纶猛按喇叭徙促他恶 !:从先止便洳声粒气地
义小罗孩沉:
'什么诙色郑叮冰,你只费快 --点谈行了 !
邡另孩泗-
东红色的花,给汰光 店 ,十分扩礼貌地说:
'谢谢您,失步 ,
车孓往l行驶时,枨沆忙从塑后锐君见丫小男孩,里有些不安 ,
延粗罴仄礼的态度,却役刭小男孩如此谦恭礼的问应。
寸足,林先牛
车停左路边,回头走到小男孩身边,向他装亦歉愆 ,并且再纶他5央
钱,要他旬&.染 -束花送给蠢欢的人。小男孩仍然彬彬有礼地向林先止
迹谢。
]林先生回长升动车孓!,发狈午汗 :现.故障,不能发动丫。态--
阵-忙乱之店:佃决定打虫活找5午公{来帮忙。正当林先!要拨电话时 ,
-辆拖车迎而驶柒?林先牛大为惊讶 ,#机笈着对他说:
"有--个小孩
给了我 10块钱,要我迹来超你 ,他论写了 --张字条给你。
袜先牛}
开字条--看, .1面写若:
'这代表--枣筏?
011-.012: 从文中找:{:表达下列愆思盼词语,然后把它们写在樵线
上。(4分)
011肌肉不丰满 ,坎弱无力:
012表示悄况没右改娑:
