三,
罔读理解
(5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
从前,一个老爷爷向一个富人租了一块地,想要种果子来骤钱。
他答应富人,果子长大后,会给富人三袋果子当租金。
过了半年,果树长得不妤,老爷爷只好向富人请求:
"我先给您
一袋果子,下次再给您另外的两袋,好吗? "
"富;人无情地回答:
"下
行。明天我就去你家拿三样东西来代替那三袋杲子。我指哪三样东酉,
你就给我那三样东酉! ^老爷爷听了富人的话,心里十分着急。富人
说完,便离开了。一个读书人知逍了这件事后,心里十分气愤。他_
机二边,替老爷爷想出了一个妤主意。
笫二天早上,老爷爷把一只大狗放在门外,又在门口放了一块大
石头,最后找了一些奥袜子放在门边。富人来到老爷爷的家,那只狗_
看到了他,就叫个不停。富人觉得很烦,便指着狗,叫老爷爷把它赶
走。富人正想进门,就指着大石头,并叫爷爷把它搬走。富人迸屋后,
一阵臭味迎面而来。他捂住鼻子,指着门边的袜子骂道:
"把这些奥
东西拿走! "
富人来到客厅,对老爷爷说:
"我要的东西,我现在指给你看。
老爷爷回答:
"您刚才巳经指过了。
2
"哪有!我刚才指过了什么? "
老爷爷温和地说:
"悠刚才指了狗。大石头和奥袜子,您可以拿走
了!^富人听了老爷爷的话,一句话也说不出来,气呼呼地走了。
More papers at https:TNww.testpapersfree.coml
