笫二部分:
(15戆40分)
本试t的试题从黛 26戆开始刳第 40氮鳝茕。一兴15憩。所有问题
的答桌都必须写迕本试卷上。
四。完焱时话
(4题8分)
根据上下文的薏思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代
表它的数宁填写在括号里。
(1)苒童F温习一遍
(2)要抟出一些旧愍片
(3)然后卖给收旧货的人
(4)这些旧课本还是很有用的
(5)裁们可以把书放到网上去卖
(6)想把旧课本和练习本拿出来
(7)郑些书可认让我们增加知识
(8)你可以参加 "课本重用计划"
爸爸:  小健,你在偬仟么?
小健:  爸爸,我在整理书房,026。
Q26 (
爸爸:  你打算怎样处理它们?
小健: 我荽用绳子把它们绑在一起,022。
027
爸爸:  这祥儆太浪赏了,然习本可伙卖给戕旧"货'的人,
但是这些课本还很新。
小偃:  那么我应该恣么2呢?
爸爸:Q28,把用过的课本送给别人。
Q28
小僮:  运样敝不太好吧?
爸爸:  怎么会呢?  对郑些有需要的人亲说,
Q29。
029 (
小健:  您说得有逭理。给家境贫困的人,可以让他们
省下一氅买课本的赏用。蕊这么决定吧!
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
