短文填空
(5题10分)
裉据短文矽内容和上下文的蕙思,从括号里递出适当的词语。
一个牟轻人想加入一家电影公司,当-名演员。面试的时候,年
轻人很认萁地演着自己Q16 (1专心
2吃力
3严厉
4特别 )
准备的小作品。当他面对着那几个大老板时,他岌现大老板们正在台
下谈天。
年轻人见了,感到很Q17 (1惭愧
2害羞
3伤心
4奇怪 ) ,
他心想:  这些大老板都没有看我茌表演,我绝对不会被他们请去当演
员了。
面试一018 (1结束
2停止
3落下
4终止) ,年轻人就回到
自己的家,开始收拾行李,打算到别的大城市去。年轻人来到车站后,
当天的火车票巳经卖完了,他只好等第二天再离开。
不料第二天早上,年轻人 QI9 ( 1果然
2竟然  3当然
4虽然 )
接到电影公司大老板打来的电话,对他谠:
"我们很欣赏你昀表演方
武,我们当天就是在Q20 (1争吵
2确定
3讨论
4同意)着荽不
91
要请你当演员.
年轻人听了,笑着流卞了眼泪。
很多时候,即使到了最后一刻都不应该放痄,不然将会失去很多
机会。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
