〈玉〉沼浃罡恕二 {23-34分 }
请`读议下的短文,然后裉据理解回答问题。
A 组(829-034)
〈6题12分)
林平在班上是个话不多,但学习态度认真的孩子。然而 ,
这几天他无故缺
席了,于是我决定上门做家访。
拖着沉重的脚步。我走出林平的家。这次的家访令我了解林平学习态度转
娈的原因。原来他有个长年卧病在床的母亲 ,为了赚更多钱养家。父亲做两份
工作。最近,父亲由于操劳过度,在工作时摔断了腿。得留在家里休养。生活
的重担就落在林平的身上。除了照顾父母和上学。他还到夜市去卖光碟!
难怪前天我在逛夜市时。桥平一见到我就像老鼠见了猫似的,转身就逃,
一定是怕我知道他在卖电影光碟吧。可怜j毯壬,_蜚应逡丛愆边支`他。
于是,我在回家的路上,再次来到夜市。林平发现我时,顿时神色慌张。
"林平,我刚从你家里来,知道了你家的情况。我会遁知校长,。设法给你
p
一些援助。
《不〉不用,陈老师!
林平下薏识地将手中的电影光碟藏到身后。
21
"你卖什么光碟,
让我看看。
9
林平迟疑了-下, 才慢慢地把光碟拿过来。
多少钱-张?
h
'五元。
9
"这么便宜,我买了。
《不行,真的不行." 林平露出不安的神情,伸手要拿回光碟。
'林平,你何必这么固执?  光碟旱点卖完,就可以旱点回家。明天还得上
11
学呢。
37
林平低着头说道:
'老师,再见。
回到家里。我拿出光碟播来看。咦,音质这么差 ,
画面也不清楚,难道是
非法。。.
看来,光给林平补课是不够的。
