BP-214
三
阔读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(021-025)
朋友出图旅行前,把他心爱的小猫科恩遴来我家,让我帑忙愍颀。
一个月后 ,朋友回来了,他谠星期日就到我家把猫接走。
周六旱上醒来,
妈妈和我带科恩去宠物店洗澡。我颇便给它买了
一太堆玩具和衣服。回家之后,莪在虏闾玩电脑游戏,拜恩靓坐在
'富户前眄太阳睡>。没睡多久,它歆跳上我的电脑桌,趴在裁的手
边,背对著我,尾巴旷不时扫到莪的手背。它侣尔也发出懈洋洋的
"喈" 叫声,并且p莪不注薏时用爪子轻辍碰莪的手背,奸像荏逗戎玩
似的。
吃完午餐。我照常午睡。隐约中,我感觉科思跳上了我的床。科恩
很听话,莪不允许它徵的事情,它都不金徽。唯有上莪的床睡觉这件事;
它怎么都改不了。但是它很机智,它只金趁莪不在家的时候 ,或者我睡着后
偷偷地跳上来。 一憩到以后再也没有科恩陪我睡觉了,我忽然有点不舍
和难过。
星期日, 朋友来桡拜恩。我把科恩透给弛就转身跑。我不敢多看
一眼〉生怕自己会舍不得把它送走。这时,我听到科恩叫了两声,那声音
好像在对我道别。我还是没有回头,泪水滑下脸颊,我快步地跑回家。
三天后 ,
朋友给裁发来科恩的照片 ,告诉我它很好。看着照片,我与
科恩相处的点点滴滴又一一浮现在脑海里..
WWWtestpapersfree.com
