BP~221
B组 (034-040,7题22分)
裉据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答案填写在作答簿上。
我从小家境贫穷;父亲很早就过世,妈妈只能靠卖菜养活我们。
这些年,我只能捡别人穿迂的旧衣服来穿。我一直渴望像其他女生-样,
拥有一条美丽的裙子,但对于儿时的我来说, 这只能是-个空想。
上学的箫一天,我穿上那条母亲为我修改的黑裙子时。我难以掩盖
心中的喜悦,想象着同学们向我投以赞赏的月光。但当我来刭校门卫时,
词学们穿的都是颜色鲜艳。布料很好的花裙子 ,唯有我的黑裙子不但
不显眼,同学们还对我指指点点。大声嘲笑我。放学后,我涨红着脸跑
回家,刚巧看见母亲正吃力地提着一袋袋的青莱,准备拿去卖。我气愤地
把裙子扔迸母亲的怀里,哭着谠:
"穿上这件烂东西。我变成了丑八怪 !
我不要了 !"
母亲抱着裙子的手有些发抖,她骚忍着泪水说:
"我难道不希望买
条漂亮的裙子送给你?  这条裙子其实是你外婆留给我的,今天是你上学
的笫一天,我希望你能穿上我亲手为你修改好的裙子上学,可是似却媾它
珏.
听到母亲的这番话,我的心仿佛被针刺了一下,我呆立那儿,
无法直视母亲。
那些年,由于贫困,我没能穿上漂亮的裙子; 如今,虽然我已有
能力买很多漂亮的裙子 ,但那条黑色的裙子,仍挂在我的衣柜里, 因为
它教会了我很多。
14
WWWtestpapersfree.com
