017
欣然接受
答:
两兄弟痱常愉快地答应了村民付钱给他们,他们去桄水的工作。
@18
大家都喜出望外
答:
村民们对于洁净的水通过管逍流入村里这件事。感到既意外又高兴。
Q19
对于挑水这份工作,兄弟俩有什么不同的看法?
答:
哥哥认为挑水的工作虽然辛苦,但胜在收入不错,而且稳定,
可以继梦
儆去;  弟弟却觉得每天翻过凡个山头去挑水,费时费力,他们应该想办
法将山外酌河水引到村子里来。
Q20  @村民们认为弟弟提议修建管道是 "自找烦恼'
这说明了什么?
@为什么他们会有这样反应?
答:
@这句话说明了他们反对/不赞咸/不支持弟弟的建议。
@因为村民们认为付钱请人挑水,
一直以来都没有问题,没有必要改
"变,而且他们之中。也没有人有精力和时间去儆这件事。
021
请用不超过16个字,写出短文中第四段的段落大意。
(4分〉
答:
哥哥劝弟弟放卉,弟弟却开始修建管道。
022
村民们后来为什么都不再出钱请哥哥帮他们挑水了? (4分〉
答:
因为弟弟修建的新管逍连通了整个村子,洁净的水通过管逍流入村
里。而且村民们认为管道流出来的水,远远比挑水的费用低,所以都
不再出钱。请哥哥帮他们挑水了。
023
你从弟弟成功的讨程中明白了什么道理?
举例说明你如何把这个道理
应用在生活中。
答:
我明白了我们@做事要坚持到底@儆事不能轻易受人影响@遇到困
难,不能轻易放弃@做人不要眼光短浅,要咸功就要想得远-点。
举例说明你如何把这个道理应用在生活中。
@我明白了遇到困难,不能轻易放弃。我的科学成绩不好,但我没有
母此放弃学习,为了把科学搞好,我专心学习。有空去囹书馆借一些
有关科学昀书来阅读,经过一段日子的努力和竖持,我的科学成绩最
终迸步了。
2
