B组
画线的词语是运用不当的词语 (词语中的一个字是不恰当的 ) ;括号里的
字是写错的字。根据短文的内容和上下文的意思,把它们改正过来,然后
把答桑填写在格子里。
一天,大奇决定逃学去游玩,他在街上走着,看到一家店 ,
里面有一个用床
单遮住的长方形东西。
<
大姐姐。这是什么东酉呢?
21
大奇问 Q6(受)货员。
"这是能看到未来
的镜子。
21
对方回答。
"什么?  我要看!
91
大奇喊道。听到大奇这么说,大姐姐
拉下床单。露出一面大镜子。
大奇站在镜子前,看见里面有-个衣着 Q7 破坯的男人,正在向行人讨
钱这时, 一辆汽车停了下来, 一位女士走下车给了男人50 元。那个男人兴奋
9
r
地谠:
"谢谢太太!
"不用谢。
那名女子叹了-口气,说:
"你当年要是认
真学习 ,好好 Q8 卒递自己_就不会变咸这样了?
大奇看完,Q9(京)呆了 !
那个向人讨钱的人与自己的模样相似,而眼前的女士好像是自己的同学美花!
"小时候逃课,长大以后就是这个Q10成墨。" 大奇的耳边突然响起了这段
话。于是,他赶快跑回学校,从此开始珍惜时间,努力学习。
那年的年终考试,大奇考到了全班第二名!
苡绮自 &敌事365叠
06
07
08
9
010
得分
2
WWW.TestPapersFree.com
