Q15 以下哪一个句子是正确的?
(1)他为建逡国家付出了一生的努力,实在是令人敬佩。
(2)当她建设世界游泳记录时 ,观众都报以燕烈的掌声。
(3)哥哥动手能力很强,经常把他的模型飞机拆开又建逡。
(4)政府投入了很多金钱。把这座破破烂烂的大桥建设好。
短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思。从括号中选出适当的词语。
我的爸爸是一位冷气技师,每天为了养家而早出晚归。这几天天气炎燕,大家
都 Q16 (1轮流
2  同肘
3 纷纷
4渐渐)开起了冷气。不少本来没冷气机的家庭
也决定安装冷气机。
有一次我跟着爸爸到一户人家装冷气机。屋主听到安装费用时,。破口大骂:
"有没有搞错?
只是拉几条电线。
收费 &17 (1 结果
2 果然
3  究竟
4竟然
要那么贵! 》 爸爸不得不一边忍受屋主的怒火, 一边耐心地跟屋主
Q18 (1讨论
2"解释  3建议 4回答)收费的具体项目。看到这一幕,我心里酸酸的。
爸爸每天十分辛苦,Q19 (1不仅
2因此
3  而且
4原来)要搬很重的冷气
机。还常常需要冒着生命危险爬到室外进行安装。这些綮重的工作导致爸爸经常
腰酸背痛,有时Q20 (1偏偏  2 甚至
3 总是
4反而 )  还会受伤。看到这个情况,
我真很心疼自己的父亲,也真心希望大家可以体谅冷气技师的辛苦。
