B组(034-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
"哈哈'."  院子里传来一阵又一阵的嬉闹欢笑声,把我从午睡中吵酲。我又
气又恼,将头伸出窗外。看到我的断邻居玛丽一家正在院子里玩得津津有味。
只见玛丽扶着她的大女儿玲达对着院于的另外一边大喊:
《麦克。大卫,赶快
蔽好哦!姐姐要来抓你们了 ! " 接着玲达闭着眼睛,伸着双手,一步一步小心翼翼
地往前走。而玛丽在-一旁给她指示:
"玲达,注蓝!你刚刚经过电影院。你再往前
F
走两步,然后向左转。很好 ,你巳经到学校了 !现在麦克和大卫站在电影院门口。
玲达听了,转过身 一把抓住了麦克和大卫,院子里立刻煅发出一阵欢笑声。麦克
还兴奋地大声说遒:
"妈妈!
妈妈!轮到我来抓人了! "
看到他们兴高呆烈地打算继续玩捉迷蔽,
为了不让午觉泡汤 ,我忍不住走迸邻
居的院子,喊逍:
"哏!玛丽 !你们吵到我午睡了! "
玛丽转过身来一脸抱粼地
看养我。看肴她的三个孩汗 ,我有些不忍,接着说:
"我这里有一些新出版的儿蛮
故市书,你要不要宋拿给你的孩子看? "
玛丽有礼貌地笑弟说:
"故事书啊?  好啊!
太谢谢你了 !
但那三个孩子却亳
无反应,他们似乎并不感兴趣,只足}挣地站在那里。
玛丽向我眨眨眼肺,示惑我随她走到一边说话。她压低声音告诉我,她在以捉
迷藏的方式救孩子们了解组屋区各设施的位置以及如何独自走去学校。
"现在,玲达巳经知逍去海徒小学的路了 ,不久以后她就能够自己往返学校和
家了! "玛丽十分自荣地看羌她的大女儿。
"海愆小学? "我大吃一惊,因沩那足一所非常有名的音人学校。
那她
是:.'
4
玛丽点点头,补充道:
"不只足她 ,
麦克和大卫也是....
我看者这三个孩子,
不禁心生歉患..'
