五。阕谈理解二 (030-033,4题10分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
2018 年笫九届小学
"和谐杯"
乒乓球比赛
"和谐杯" 乒乓球比赛自创办以来深受乒乓爱好者脔爱,为乒乓爱好者
捉高球技。强身健体。互相交流搭建了一个很好的平台。
今年,我们再次和红山联络所联手合办 "和谐杯"  比赛,希望大家能积极
报名参加 !
大决赛当天,我们还会邀讳囱家队队员林扬和李灵到场与大家分享他们的
经验。与往年不同的足,今年荻得冠军的球员还能有机会与图家队队员进行一
场友谊赛!
比赛项目:
男子单打。女子单打
以琛会友,
男子双打 女子双打
增进友谊 !
*参赛者年龄介于 9至12岁
A每人只能参加一个项目 (单打或双打 )
比赛详悄:
初赛
0
日期: &月1日 (早上9点到下午5点 )
0
地点:  红山联络所
大决赛
O  日期: %月1日 (早上9点到下午1点 )
O 地点:  乒乓总会体育馆
奖项:
冠军:  奖牌和 &00 元礼券
亚军:  奖牌和 G00 元礼券
季军:  奖牌和300 元礼券
*冠。亚。季军茁得者将受邀去北京的世界名人乒兵球中心参加为期一个月的训
练。 (由红山联络所贽助 )
有感参2若可在办公时间内亲自到本总会柜台处领取和递交参赛表格。你
也可以上网 htp://WZPIDBPOIRcom 下载报名表格。若要了解更多报名详惰,诸
拨打电话61234567。报名截止日期足7 月10日。
西区乒乓总会启
