笫二部分 (026-040)
本试卷的试题一共15题。所有问题的答案都必须写在本试卷上。
完成对话 (4题8分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
(1)所以一直不愿意去检查
(2)我奶奶的腿脚不灵活了
(3)认为眼科医生不够专业
(4)找出年长者有什么疾病
(5)我奶奶句视力越来趑差了
(6)为这些低收入年长者免费治疗
(7)让年长居民到眼科医院做进一步的治疗
(8)眼科医生可以快速检验出老人的视力问题
华明:
小克,你怎么愁眉苦脸的? 发生了什么乖?
小亮:
926,前天走路时还揎倒了花瓶,受了轻伤。
|Q26(
华明:
她去看眼科医生了吗?
小 :
我的奶奶怕麻烦,827。
1027 (
华明:
我听妈妈识最近会有流动眼科巴士到社区为居民做视力
检查。非带方便。
小兖:
足吗?  可以告诉我多一点信息吗?
华明:
流动眼科巴士里-先进的器材, _@28,
也叮以马上为老
1Q28(
人配制眼镜。
小亮:
那如果视力的问题很严重,怎么办呢?
华明:
眼科医生会写信, Q29。
Q29(
小亮:
谢谢你,我得赶紧去跟奶奶分享这个消息。
四,
