Q15 以下哪一个句子足正确的?
(1)他为建设国家付出了一生的努力,实在足令人敝佩。
(2)当她毽设世界游泳记录时 ,观众都报以热烈的岸声。
(3)哥哥动手能力很强,经常把他的模型飞机拆开又建设。
(4)政府投入了很多金钱,把这座破破烂烂的大柝建设好。
短文填空
(5题10分)
根据短文竹内容和上下文的慈思,从括号中选出适当的词语。
我的爸爸足一位冷气技师 ,每天为了养家而早出晚归。这几天天气炎热,大家
都 016 (1轮流
2  同时
3 纷纷
4渐渐)开起了冷气。不少本来没冷气机的家庭
也决定安装冷气机。
有一次我跟卷爸爸到一户人家装冷气机。屋主听到安装赀用时 ,破口大骂:
"有没有搞错?
只是拉几条电线,
收费 &17 (1 结果
2  界然
3 究竞
4 蔸然
要那么贵! "  爸爸不得不一边忍受屋主的怒火,一边耐心地跟屋主
Q18 (1讨论
2解释
3建议
4回答)收费的具体项目。看到这一幕,我心里酸酸的。
爸爸每天十分辛苦, Q19 ( 1下仅
2因此
3  而且
4原来 )要搬很重的冷气
机,还常带需要冒着生命危险爬到宦外进行安装。这些繁虿的工作导致爸爸经常
腰酸背痛,有时Q20 (1偏偏
2 甚至
3总是
4反而 )  还会受伤。看到这个悄况,
我真的很心疼自己的父亲,也亵心布望大家可以体谅冷气技师的辛苦。
