BP~188
阅读理解(一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,。回答下列问题。
一天,与女儿在餐馆吃饭时,我小心翼翼地把手提包放在椅子上。
负责上莱的是个年轻的女工读生,.她上第一道莱时就显得笨手笨脚,让
我心里一直担心。当她捧上鸡汤时,一种不祥的预感油然而生。粱然;
有些汤汁泼在了我放在椅子上的手提包。我瞪了服务员一眼。赶快用餐
巾抹棹汤汁。这个不负责任的服务员却呆在原地,手足无措地看着我的
手提包。
这个手提包是用极妤的羊皮,以纯手工缝制的。它被弄脏了,我很
心疼。这时,女儿快步走到服务员身旁,轻拍她的肩膀,温柔地说:
"没关系,回家擦洗就干净了,不必放荏心上。
服务员听了, 顿时松
了一口,细声地说了声 "对不起" ,便低着头走开了。
那时。我心中的怒火平息了,反而感到惊讶,不明白女儿为何那么做。
女儿回想在荬国求学时,为了减轻家里的贫担,
曾经到餐厅当服务
员。工作的第一天,她便闯祸了。一向不会儆家务的女儿被餐厅分配到
厨房清洗一大堆的杯子,好不容易洗完了 ,却因为久站腿庥了,身子一
歪没站好, 一不小心撞倒了所有杯子。女儿讲迷这一段经历时,脸上仍
然露出惊慌的神情。
"妈妈,您知道经理有什么反应吗?  她轻拍我的背,。问我有没有受
伤;  然后又吩咐其他人赶快去把玻璃碎片打扫干净。对我,她连一字半
9
句责备的话都没有 !
"又有一次,我在倒饮料时,不小心把橙汁洒在顾客的白裙上。本
以为她会大发雷霆,向经理投诉我的服务欠佳,没想到她不但不怪我,
反而安慰我。说:
'没关系,这不难洗。
然后便静悄悄地走迸了洗手
间。" 女儿继续说道。
我听了,眼眶都红了 ,说:
"谢谢你的分享!妈妈也会向他学
9
习,宽恕别人无心的过错。
3
