B组 (823-027)
我怎么也料不到 ,能有机会到向往已久的新加坡一游。年幼时 ,我
曾经茯印尼作客,但如今己没有什么印象了 ,反而足新加坡,
让我有一
份亲切感,这也许是我在星洲有许多亲戚和朋友哟关系吧。
我乘搭的足泰国航空班机,茯香港起飞。
在机止,我的心房扑扑地跳着,怎样都睡不着。这可能足近十多年
来,我没有出过远门的关系。因此任何一个陌生地 ,都会使我兴奋不
已,更何况是向往己久的新加坡。
入境时 ,检查证件的关卡人员是一个说荚语的马来人,他拿出一张
表格要我填。别的旅客己经在飞机上填好了 ,我却糊涂得很 ,
忘了填。
于是,只好站在一边,让其他旅客先过关。
我任细二看表格__意J了宣公。表格上全是荚文宇,没有巾荚则
。我向他请救,他指了指表格 ,说了几句 ,但我还足不明白。刚好这
时有-一位华族空中小姐走过来,我于足向她
求救 "
她很有礼貌 ,
很客气地用华语跟我解释,还帮我填妥(46)了表格。
最后,我终于过了关,但邙流了一身竹冷汗,纸巾用去了两大
包,
时间浪费了二十多分钟。
823作者足在什么地方搭飞机?
(1)新加坡。
(2)泰国。
(3)香港。
(4)印尼。
36
