(五)阅读理解二
(8题30分)
根据短文的内容和上下文哟惠思,回答下列问题。
A 组 (836-039)
多年以前,我们-同站在台上,演那出《宝剑杀坏人》的故事。
那时候我们都沉迷于歌仔戏。在三十周年的校庆里,每个班级都
得呈献一个节目 ,我们被推迭为演 《荆(jng)轲(k)刺秦玉》竹两大主
角。这回可是大难临头,因为看人演戏与自己丘合表演尧全是两回事。
"谁足 '全哥' ?
你问。
就是那位大英雄 !
我说。
'青王'呢 ? "
〉
"坏蛋一个。
那时候大伙儿-同在课室内练习.
排演 ,忙得不可开交。
老师来巡视时批评道 : "你们这些木刀木剑演起来不够逼真。
12
'就弄把真的吧 !"我说。
那就让你去办好了。'老师说逍。唉 ,
又是一份苦差事。
那年校庆 ,我们在台匕轰轰烈烈地度过 . ..一
又是校庆 ,是五十周年的校庆, 一大罕我们赶到母校去参观,想看
看当年的那把宝剑 ,足否还高挂在救员休息室内。可足,我们发现宝剑
不见了 。
"昨天宝剑还在啊 !"
老校工-说。
我们走在笔直的走廊匕,往新礼堂看表演去。很偶然地,我发现有
把剑 ,正横躺在长廊一角的垃圾堆处。我们不约而同地走向前,
弯身细
看。没锆 ,正是当年那把宝剑。只是剑锋 ,早已生锈多时了。
(改编自 《希尼尔微型小说》之《宝剑生锈》 )
93
i那么
