023
兴国商店举行新春大抽奖是为了
(1)吸引顾客到那里办年货
(2)让顾客有机会嬴取更多奖品
(3)和顾客一起度过愉快的狗年
(4)庆祝他们开业5 0周年纪念
024
"吉星高照幸运抽奖"  的奖品包括
(1)礼篮。机票和红包
(2)礼篮。旅行袋和红包
(3)旅游配套。礼篮和机票
(4)旅游配套。礼篮和红包
@25
要是你在兴国商店买了一样价值840的物品,你将获得_
(1)一包红包封套
(2) 一次参加幸运抽奖的机会
(3)
一次参加幸运抽奖的机会和一个红包封套^
(4)
一次参加幸运抽奖的机会和一包红包封套
C 组 (Q26-830)
这一天,放学的时候下起雨来,我打着伞回家,不小心让伞进污
泥里。伞{泥土弄得很脏。回到家里,我怕妈妈会责骂我,就把伞藏在
门后。
夜里,当我在房间里温习功课的时候,
听到哗哗的水声 ,那声音是
那么清楚。我走出房间,看见妈妈蹲在水喉旁边,吃力池刷着那把沾满
了污泥的雨伞。
我望着妈妈双手-上-下的动作,
心里感到十分惭愧,
觉得她好像
不是在刷洗雨伞上的污点,而是枉刷洗我那不爱劳动的污点。突然, 妈
妈手上的刷子掉了下汆 ,我连忙把刷子捡起夹 ,对妈妈说: "让我来刷吧! "
妈妈羟声地回答: "你还是去温习功课吧!" 听了妈妈的话,
泪水模糊了
我的双眼。
