017
《亲子活动日》足由谁主办的?
(1)报业中心
(2)断断餐馆
(3) 幼幼敉育中心
(4)全国家庭理事会
Q18 参加亲子活动者能幸有什么优待?
(1)他们只要报名 ,郝可荻符免费礼包和荼点。
(2)他们的孩子只要报名 ,都可得到免费便当。
(3)他们只需付成人票价,孩子就可参加儿童节目。
(4)他们只离收集3张旱报印花,就能免贷听讲座。
Q19 以下哪一个句子足v随的?
(1)家长可以逦过热线为孩子订栗。
(2) 专家讲座比较适合小朋友参加。
(3)专家们会制作可爱军餐和午餐。
(4) 家长和孩子们不能够购买特价票。
B组 (820-023)
三名年轻坞妈花了一年时间,.制作了一蚕名为
"小小探险家"  的游
戏卡。孩子们可通过游戏认识各图的气候 景点。语言。美食 体肓活动
和传统芒术。
最先产生这个念头的足胡丽芳。地岌现孩子除了学业以外,对其他
耷怖都不感兴趣;  令地对自己孩子的未来感到担忧。
"我带年到各国去
考察。后来发现虽然自己的成绩很好,但在不同的国家和人交谈时,自己
却像井底娃。我希塑我的孩子除了讯本上的知识,也能李捉一些普通常
识,对世界各图舶丈化有所认识。
她发瑰孩子玩了地制作的游戏后 ,
当他到图书馆时会主动找各图的书来`读。于足就和许珍球和林丽思合作
一同制作游戏卡。
page5
