笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从笫24题开始到第 41魉咎耒, 一共18题。所有问题的
答窠郄必须写在本试卷上。
四,
完成对话 (5魉10分)
根居上下文的意思, 从表中逑出适当的短语或短句,然后把代表它们的
教宇填写在括号里。
1.
这垂烫员都天停很潦亮
2
剧中的浈员也很吸引人
3.
电祝剧里就像美丽的梦境
4.
这部戏不适合年轻人观看
5.
近来有很多人到韩囤去旅游
6。
这部电祝剧吸引了很多人观看
7。这部电视剧对观众会带来4哟吗?
8:剧中人物的生活惰沉和我们的接近吗?
文心:荬真,最近你怠么没空找我谈天呢?
类真: 我正忙着追看韩(han)剧〈来自星星的你》 ,所以没
空栈你。
文心: Q2, 原来你也足其中之一。
024
荚真: 你i得没错,这部戏实在太好看了 !
文心:  这部电视剧为什么那么令人逑?
荚真: 除了故书动人,啬斥动听,925。
025
文心:
剧中浈员的外貌有什么待别的地方呢?
荚真: Q2,所以迷倒了男女老幼。 .
026
丈心:  这么谠来, &22?
027
荚真: 当农会, 他们不但}仿滇员的穿箸,还主动去学习
韩语呢!
文心: g咫,0 也足囡为韩剧的关系[?
028
荚真:是忻,我看完这部戏后,也想到韩国去欣赍的风
录。
Pneo1
