B组 (835- Q41)
圣诞节前夕,文清拿着一些不久前收到的圣诞贺卡给好朋友希拉看。
谁知布拉却拿出了比她更多的圣诞贺卡。
"你的朋友不多 ,今年怎么会收
1
到这么多贺卡呢?
文清惊奇地问。茄拉给文清讲了-一年前的一段经历。
一个暖洋洋竹中午,希拉和爸爸在公园散步时,看见了一个老太太。
天气那么暖和,她却穿着一件厚厚的大衣 ,还围着一条围巾,仿佛天上正
下着大雪。希拉轻轻地拉了一下爸爸的手臂说:
"爸爸,你看那位老太太
19
为了爱美而邢样打扮,样子多可笑呀 !
当时希拉的爸爸沉默不语。过了一会儿,他批评希拉说,
"希拉,
我突然发现你缺少一种本领,你不会欣赏别人的优点。使得你在与别人的
交往中少了一份真诚和友菩,想要跟你结交的朋友就会趑来趑少了。》希
拉的爸爸接着说:
"那位老太太也许是刚病好 ,身体还不太舒服,不必大
惊小怪。你看她的表惰 ,她注祝着树枝上的花时 ,表情是那么的生动,你
9
不认为很可爱吗?
浠拉的爸爸带着她走到那位老太太面前,
微笑着说:
'老太太,您欣

赏春天时的神情真的令人感动 ,恁使春天变得更美好了 !
邢位老太太很
19
澉动地说:
"谢谢您! 先生。
接着,她慈祥地看着希拉,赞美她:
"你
的笑容甜美,真是个漂亮的女孩。"希拉听了,脸顿时红了'.
事后,爸爸对希拉说:
"你一定要学会真诚地胀赀别人,因为每个人
22
都有值得我们欣赏的优点。当你这样敏了 ,你就会获得很多的朋友。
布拉按照爸爸的方法去做。果然,喜欢跟她结交的朋友增加了。文清
12
听了,真诚地对她说:
"我真为你感到开心。
Q35  文中形容 "亲身遇到过矽事情"  的词语是:
(2分)
036  文中形客 "不足;
不够数量"  的词语是'
(2分)
10
Pn
