()  选词块空 (题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
小时候,我足一个顽皮的孩烹。六岁那年,我和妹妹。父母不
在家时 ,
在走廨玩耍。两人手里各拿蕃?根棍子,
Q11 (1参考
2桉照
3跟随
4椟仿 )电影中武功高强的师父打来打去。
正玩得兴高采烈,妹妹将棍子挥向我,我 Q12
(1故惠
2一直
3迅逑
4尽快 )往后退了一步,结果将摆放在架子上
的一个花盒揸倒,
"硅"  的一声,花盆摔碎了,盒里的泥土洒满一
地。我既害怕又着怠,心想: 如果被父母发瑰 ,
Q13 (1然后
2不但
3反而
4并且 )要祓大骂一场 ,可能还会被痛打一顿。
我和妹妹 Q14 (1讲解
2争论
3谈话
4商蚤)之后。决
定赶快把碎片扫干净,然后假装什么事都没发生。
隔了一段日子,家人发现那个花盆不见了 ,以为是!小佾偷走
的。我为自己能骗过家人而 Q15 (1  暗暗
2 缺默
3  轻轻
4#{)  高兴。
直到今天,我仍然没有勇气去承认错误,但这件韦一直像一根
016 (1无法'
2无限
3无雳
4无薮)拔除的刺,时时剌
痛着戎的心。
PGICI PRBIMR014
Page 40[15
