1)
比
(3一041)
炕
我的电脑坏了 ,我找了好几个专家,他们都说没有办法修理,建议
我买-台新的电脑。虽然钱不是问题,可是电脑里有一些文件我不想失
去,我又很喜欢这台电脑,所以戎只好把电脑放在一边,希望总有一天
能修好它。
一天,我到一家电器店买东西,无意中跟店主谈起电脑的话题。我
便向店主说了我电脑的问题。店主说: "如果怂不介意 ,让我帮您试试
看。 我想:
反正电脑己经是坏了,不妨就
"死马当作活马医" 吧。修
不好也没关系。
店主到了我家,启动电脑,输入一连串的英文字母,来回重复了几
次。不到十分钟,店主就说: "修好了,你的电脑可以用了。"
我感到又兴奋又惊奇,
说道: "你修电脑的能力真强 ,解决了我的
问题!"  我便问店主电脑出了什么问题,店主却说: "其实我也不知道。'
我听了,感到糊涂了。
店主看见我的表情 ,便说: "诸你别介意,我真的不知道您的电脑
出了什么问题,因为我没读过什么书,又不懂荚文,只是按照我所知迸
的方法去修理的。
店主接着说: "莪从小家里穷,没钱读书。长大后 ,
我知道一定要
学一门本牵,才能改变自己的生活,所以我决定学修理电脑。虽然书我
读不懂。但我一边问人, 一边自学,努力地记住那些英文指示和方法,
每修一台电脑 ,就会记笔记 ,前后我也做了凡十本笔记了 ,终于学会了
一些能力。
听了店主的赦幸,我深受感动。我终于明白他为什么可以成为一家
店的老板。
PGICRRBI20I4
130f15
