三
阅读理爵(二) (7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
今天是林奶奶八十岁生日。她 -大早就楚床,穿上孓曩好看的衣
服,等女儿回来为自己;庆祝生H。这是她今年最大酌愿望。旅_箭戈
儿结婚后,一牟只母耒探望她两三次, .但 呔寿毕宽是个鞲别的日
子,林奶奶相信皮儿会回来。眶天; 林奶奶特地叫人打扫了客房,并准
备了一个蛋糕。女儿平时工作忙碌,但也固为骚常做善事,瓣助老人而
获得了 《苤心乐龄"
奚。女儿以此为荣,林妮奶也感到骄徽。
门铃咆'
林奶奶以为等待巳久的这一刻终于到乘了 !她打开门
合,不禁叹了一口气,原采是侔桉隔璧的小女孩王丽。
"林奶奶。生日
央乐 !我猜您今天会收到许多礼物和贺卡。我等邮差求豕|去玩。
9
王丽说。独居的林奶奶行动不便,如果邮差送来邮件,王丽经常帮她拿
茌来。于是,壬丽待在屋黑陪寂寞的林奶奶聊天。她还边唱歌边跳舞 ,
并给林奶奶讲笑话 ,给灰暗的屋示鲎裘孓阳光,
不知下觉,一个小时过去了,邮差送倌来了。王丽拿回了四封信。
其中三封是老朋友寄来的 ,第四封信则是女儿的。林奶奶打开一看,里
#有一张卡片和一张支票。卡片下方写着:
"最近我很忙,无法回去为
怂庆祝生日。您用这张支票去买些东酉吧。
p
此时;标奶奶的心情己跌
谷痣。她极力忍住,不让眼泪掉下来。过了一会儿,她对壬丽说:
"谢谢你送给我的生日礼物 ,我请你吃蛋糕。"  王丽不解地看着林奶
丐,说:
"林奶奶 ,我并没有送你礼物。
11
林奶奶摸着王丽的头,说:
90
"你的礼物是用钱也买不到的。
