海星中学附小2014年度六年级高级华文年终芹试试卷 (二)
Q1 确实
Q2饱满
103  限制
Q4 完善
Q5 受损
Q6  既
Q7 鼓足
Q8 亲切
Qo 熟恶
QI0 綮
QI1 绺绺巴巴
{C12 温嗳
"我"的心情
原 因
Q13(@)开心
013(6)今天应诙可以抡它读完了。
书店茏舨的心惰
原 母
Q14()生气
Q14(6)
"我" 每天郄到邢里免赏看
书。书店老板换了书的位置,
还是给
《莪"  找到。
QI5 从 "你每天都到这里免赏看书,我换了书昀位置,还是给你找到了!你到底买不
刀
买?  不买就出去〉以后别再丧了 !
可以看出。
QI6 听了书店老板的指责,
"戎"  像是个被捉到酌小偷,涨红了脸,抬起头,看到了
&
书店老皈那双喷火的双眼。我结结巴巴地回答:  我。。。 。我没筏买。
017 因为"我"  很感谢那个人。趄去跟他道谢。感谢他帮我付钱买这本书。
Q18 今天是妈妈的生日,我买个特别的礼物送绐她。希望她会开心。
Q19 爸爸妈妈都不在穿,我一个人很寂窦。
Q20  因为林奶奶的女儿结婚后, -年只回来探望两三次,林奶奶很想女儿回来看她。
林奶奶相信女儿会回来。林奶奶特地叫人打扫了客房。并准备了一个蛋糕。
Q21  门铃响了,林奶奶以为笨待己久的这一刻终于到来了 !她打开门后,不禁叹了一
口气。她以为是她的女儿回来了,结界却是隔壁的小女孩。
Q22  王丽是个心地善良,有爱心的孩子。因为独居的林奶奶行动不侦如果邮差送来
邮件,她可以帮她拿迸来。她等邮差夹了再出去玩。
023  王丽待在屋里陪寂寞的林奶奶聊天。她还边唱歌边跳舞,并给林奶奶讲笑话让她
开心。收到信后,林奶奶的心情己跌到谷底,她极力忍住,不让眼泪掉下来。
024 因为她的女儿经常做菩事,帮助老人。所以获得了
关心乐龄"  奖。我觉得林奶
奶的女儿不应该得到这个奖。因为自己的妈妈很需要她的关心和照顾,并不是寄一张卡
片和支票可以取代的。
