2009
P6
CL
SAI
Nan Hua
(三)阀诀理解一: (10{20分)
根据短文的内容和上下文的意思,递出适当的答案。
企组(021-02-
卓别林是二位家噬户晓的喜剧大堕。
有-天,卓别林栾到了一个偏远
的小镇,他忽然觉得自己该理岌了,据当地人介绍,
两家理发店,
由这个小镇很偏僻。只有 .
每家店只有-个理发师,至于刭哪家店懿由,自己决定吧。
于是,
卓别林走进了笫-家理发店 ,发现理发店房子小,
座椅汩,地上
还搌了不少买发。那个理岌蛳自己的兴发非膏难看,该长的地方狠短,该短的
邦又很长,上面像个麻雀寓,旁边像是被老鼠刚咬过似的。
卓别林退了出来。
虺走迸了箫二家理岌店。这几的犄沉可大不-样。房子明亮。廛椅舒_,
店内地上非常干净。理发师的头发鏊鏊齐齐的。
卓别林想了想,
又回到
策一家去理发了。
是箫-家理发店份格便宣吗? 不是。是卓别林喜欢自己理成 "麻雀寓"
"破烂头" 吗?世不是。原来阜别林奁恝,小镇这么偏远;只有两家理岌店,
所以就推断: 笫-家理岌师的 "麋雀窝" 头_v是箫二家理发师理的; 再有,
鼻-家理发店的地上攒满酌买发谠明厥客很多 ,边h是理发_的技米与服务肓定
比第二家好。
021
卓别林是带世阐名的
戏剧演员
喜剧演员
编剧大师
理发大师
922哪-点丕是卓别林对第一家理发的评价?
技求与服务超水准
理发的价袼较便宜
理发的能力比较强
满地头发表示人多
这时,
