2009
P6
CL
SAI
Nan Hua
025
导游告诉团员们 "巳黎多的是鸟语花香"  目的是要一
嘲笑田员吵个不停,就好像巴黎的鸟一样。
讽剩困员老是谈论贯物便宜,不关怂其虺事。
嘲笑困员说语时 ,语音不准,像鸟叫一般难听。
讽刺困员什么都不关心, 一路上只会吵个不停。
Q26文中的 "在此一游,立此存照"
指的是..
团员成功游觉了铁搭
团员保存铗磐的照片
团员在铁塔上玩 天
团员在轶塔拍照留念
Q27
导游 "脸神凝重,脚步迟缓"
团员只顾自己拍煦,
地独自登上轶塔是因为
没人陪他一同登塔
虺很后悔当了导游,经常卖曼游客的气
团员都对历央文化没兴趣,&此很难受
他有很多心事,可是却没有人去芙他
C 塑 (@78.03)
拯救地球,人人有责!
为了传达环保意识,本区民众俱乐部将会在耒临的星期日 (五月-日)
回收可循环昀旧货。
居民们可以崩嗾在上午:9点到下午1点,把可再循环的物品
拿到礼堂耒。
所有可以使用的物品将会由-基叉工淆理洚后,并在六月-日
遄行叉卖;其余;禺将会售卖给环保公司。所得的熬颈将会用束#助区内的贫围
家庭。可回收物品如下:
1)旧读物:  旧抿纸。旧杂志。旧书本等
2)旧电嚣:  电脑。风扇。录音机等 (必须还能使用 )
3) 旧用品:
旧衣物。旧鞋子。旧皮包。旧光碟等
4)旧家具:  旧桌子。旧书橱竽
红山民企偃岳邹全长启
2009年4月25日
