2009
P6
CL
SAI
Nan Hua
023
从卓别林的推理可以看出他是个怎样的人?
为人随和
讲究打扮
观察入微
斤斤计较
鱼趄 [242022)
我们要去看巴黎铗塔。一路上,导游非常用心地讲逑巴黎铗塔的高度
重量。质地。构遣以及直上塔顶所能观赏到的风景。团员们似乎没什么兴趣,
促有各自忙着讨论买怎样的香术和时装,以及各种名牌皮格品, 并展示各自
"猎奇"  购得昀各种 "奇珍异宝"
@
训练有素的导游很沉得住气,打趣地说:
"巴黎多的是鸟语花香。你们
讨论得如此激烈,很容易让本地人以为你们在学讲鸟语,真的,
司机昨天是这么
T
问我昀。
虽然导游话中带剌,但是并没有引起任何不满。大家依旧你说你的,我谠
我的,愁心地讨论在璃士买手表。在意大利买皮鞋。在奥地利买水晶等等的
"便宜"  事逑。
巴黎轶塔终于到了。田员们立刻停止了购物的话题,打开相机,三五成群。
轻松愉快地四处物色背景拍。真的,
花几千元,
不来个 *到此-游。立此存照"

以后怎能在亲友面前炫耀?
导游见怪不怪,也不再招呼。脸神凝重,脚步缓慢独自一人登塔。
也许,独自一人背负历虫文化上塔着看,令虺有不胜负荷之感吧!
@24导游介绍巴黎铁塔时,为什么旅行困团员都不听?
囚为虺们正忙着寻找轶塔的正确位置^
囚为他们正忙着讨论所要购买的东西
因为他们正忙着选购商店的奇珍异宝
因为他们正忙着欣赏沿路的美丽景色
台
