(五)囡诀理解二
(13题34分)
柢据短文的内容和上下文的意思, 回答下列问题。
A 组 (029-034)
一向活泼好动的明华在一次咫山意外中受了重伤,经过抢救后 ,
虽然保住了
生命。但由于双廷失去知览。从此只能[轮材度日,人也变仔终日沉庆不语。
有一天,明孕独自在庑子里眄太阳。:然。 一股弦汆的冲动自他心[涌走。
他推开轮椅。然后)着无力的及艇,
痄着两条手臂在草地上吃力地句前足者。终
于足到了栏杆边。栈着。他伎劲坏住栏杆站了起来。并且扶着栏杆行走。尽管只
走了几步便气喏如牛。汗如雨下。但他还足缝线咬紧牙关拒芾双瓞行走。
在今后的羊年内,明华每天郝这样练习走路,但今他感到录黼苦的足:  他的
双艇仍然没有任仃知览。不甘心一芈子坐在轮杓上的明华告诉自己。总有一天
他一定妥痄自己的双艇来行走。
一个天气昧朗的旱彘。明华再次]着无力的双咫扶者栏杆行走时,他突然感
笕到双艇一岸尉烈的疼痛。他饺呆了。明白自己的双瓞有麋复的希望。于是队喜
若狂。大声欢'。
从邢天起,
明华的身体恢复符很块。他天天在庑子里练习跑步。当他诀大学
时。不但是个运动促将。还在 I00 米泰跑中创下了全囝记录。
Q29
明年为什么卖坐轮杵?
(2分)
答:
030
"一殷殛双的 动自他心底涌起"  这句话里的:""虫边"  足指什么?
(2分)-
答
F1135;(1:4,.252^
