B组 (021-023)
今天爷爷来到冬冬家吃晚餐 ,'坞坞特地杰了一大巢类众。耍让爷爷好好品
坞埒把最后一近莱放到来上后 ,
龀叫大家来叱饭。只见冬冬一坐到饭粜
前。马上伞起未于往[爱吃的鸥l夹过去。押祓爸爸阻拦下朱。爸爸说: "妥让
爷爷先乞。戎们才 开坫夹茱。孕人它饭的时候。长|炙尤动手央菜。眈覃才
9
可以央莱。
爷爷伞公用的厌子央莱时。对红幕俭的冬冬说: "华人吃饭有很多 冽的地
方,像百方人用刀叉吃饭,
华人会用茯子吃饭;  华人会用一杞公用的茯孑来夹
茱如呆苴扶用自己的疾子来夫莱,纨会)认为足不礼:的行为。
N
坞坞说: ^孕人耷苁将莱放在圜呆中问。一砰人围去困某吃饭。d示团围。
这低西方人吃饭时。每个人前面郑放一份自己的食物不网~!
0
听了这些话的冬冬。泺深竟矫原来吃饭还有这么多佝知识,这央的足不经
,不长一暂忏!
021
坞坞特刈为诤准各了许多荚众?
(1 )大家
(2) 爷爷
(3)爸爸
(4)冬冬
022
爸爸为什么不让冬冬央戌艇?
(1)冬冬不 从k咫
(2) 炙等爷爷开始吃
(3)坞坞汞爱它虫瓞
(4)长l不应苡先乞
023  以下-一项在文中走丕正殛酌?
(1)平人将茱放在田来子的中句
(2) 酉方人把众物放在自己莳
(3)华人全伙用公用}子来央茱
(4) 百方人用刀叉足没有礼比的
