B组(021-023)
今天爷爷来到冬冬家吃晚餐,'坞坞特地煮了一大桌美食,要让爷爷好好品
尝。
坞坞把最后一道莱放到桌上后 ,就叫大家来吃饭。只见冬冬一坐到饭桌
前。马上拿起蒺子往汞爱吃的鸡艇夹过去,却被爸爸阻拦下来。爸爸说: "要让
爷爷先吃,我们才能开始夹莱。华人吃饭的时候。长芈妥先动手夹莱,晚辈才
9
可以夹莱。
爷爷拿公用的筷子夹茉时,对红着俭的冬冬说: "华人吃饭有很多特别的地
方,像西方人用刀叉吃饭,华人会用筷子吃饭;  华人会用一扣公用的筷子来夹
莱,如果直接用自己的获子来夹莱,就会被认为是不礼税的行为。
9
妈坞说:
"华人喜欢将莱放在围桌中间,一群人围者围桌吃饭,表示团圆。
9
这跟西方人吃饭时,每个人前面都放一份自己的食物不同_!
听了这些话的冬冬。深深竟符原来吃饭还有这么多的知识,这真的是不经
一事。不长一智忉!
021
坞妈待别为谁准备了许多美食?
(1)大家
(2)爷爷
(3)爸爸
(4)冬冬
022
爸爸为什么不让冬冬夹鸡腿?
(1)冬冬不喜欢鸡艇
(2)要等爷爷开始吃
(3)妈妈录爱吃鸡艇
(4)长辈不应该先吃
023
以下哪一项在乏中是不正硬酌?
(1)华人将莱放在围桌子的中间
(2)西方人把食物放在自己前面
(3)华人会侠朋公用筷子来夹茉
(4)西方人用刀叉是没有礼貌的
