B组 (035-041)
爷爷的生活节俭。平时没有什么爱好,只是喜欢喝酒,但我从没有见过他
"发滔疯" 。每冰和他一起用餐。莪吃。他喝。喝了几杯后。他铣会带着滔悫告
诉我:
"做人不妥太计较,能够帮人就妥帮。"  过后,他就。着自己还没有喝辞
时,静羟地走进房间艄下。
爷爷年轻时曾经得到一笔祖先留下来的财产,他的兄弟把得到的钱都存下耒
养老,而他却给了朋友去消灾。结果自己年纪大了,没有多少储蓄。奶扔因为这
件事。有很长一段日子郄不理睬他。
爷爷因为喝了几十年酒,患上肝(9m)病。子女劝他不要再饮,
可是他却窳笑
着回应遘:
"我只打算活到七十岁,可是今年己经七十出头了,瑰在莪的每-天
郄足千到旦。。子女拿他没办法。只好由他去了。
爷爷是过了七十三岁才去世的。办隶事的最后一晚,爷爷的一位朋友。特地
从国外,半夜搭飞机来新加坡。看爷爷最后一面,给爷爷行礼,然后马上就得搭
飞机回去工作。原来,过去他做生意失败。爷爷曾经帮助过他。他对我说:
"你
爷爷是我这一生的思人,我如果不在他临走时向他告别,我就不是人了。"  说这
话时。他还掉下了眼泪。
爷爷不是什么大官,受的救肓也不高,想不到也这样受人尊敞。
035
文中形容 "会省钱,不乱花费"  的词语是:
(2分)
036
文中形容 "对别人言行给以注意"  的词语是:
(2分)
037
为什么爷爷不会 "发滔疯"
?
(3分)
2OGPOICLPrefimPaper 2age 14 0f 15
