B组 (035-041)
爷爷的生活节俭。平时没有什么爱好,只足A欢喝滔 ,但我从没有见过他
"发滔夜" 。每汰和他一起用餐。莪吃,他喝。嗝了几杯后,他坑会带著滔悫告
9
诉我:
"畋人不妥太计校。能^e人就妥帮。
过后,他比氽者自己还没有嗝殚
时。挣挣地走进房间躺下。
爷爷年轻时曹经符到一笔祖先留下来的财产。他的兄弟把籽到的钱郑存下来
赤老,而他却给了朋友去消灾。结界自己年纪大了,没有多少儆蓄。圻#因为这
件本。有很长一段日子郑不理睬化。
爷爷因为喝了几十年滔,忐上肝(g")病。子女劝他不妥再众,
可足化却徽笑
着回应遒:
"我只打箅活到七十岁。可足今年己经七十出头了,见在隶的每-天
郑足綮到钽。
子女伞他没办法。只好由他去了。
爷爷足过了匕十三岁才去世的。办隶本的承后一晚,
爷爷的一位朋友,特地
从囡外,半夜搭飞机来断加坡。看爷爷最后一西。给爷爷行礼。然后马上就搭
飞机回去工作。原来,过去他做生患失败。爷爷曾经帑助过他。他对我说:
"g
爷爷足戎这一一生的思人,戎如呆不在他临走时向他告别,戎就不足人了。
说这
话时。他还梓下了哏泪。
爷爷不足什么大官,殳的敉肓也不声,恕不到也这样爱人尊放。
035
文中形容 "会省钱,不乱花费"  的词语足:
(2分)
036
文中形容 "对别人言行给以注惠"
的词语足:
(2分)
037
为什么爷爷不会
发沼疯"
?
(3分)
答
201GRCCPrormpapa 2Pago 144 IS
