(五)阕读理解二
(13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
一向活泼好动的明华在一次』山意外中受了重伤,经过抢敖后,
虽然保住了
生命,但由于双艇失去知觉,从此只能靠轮椅度日,人也变得终日沉获不语。
有一天,明华独自在院子里眄太阳。突然,一股强烈的冲动自他心底涌起。
他推开轮椅 ,然后拒着无力的双腿,靠着两条手臂在草地上吃力地向前着。终
于形到了栏杆边。接着。他使劲抓住栏杆站了起耒,并且扶着栏杆行走。尽管只
走了几步便气喏如牛。汗如雨下, .但他还是继续咬粲牙关拖着双艇行走。
在今后的半年内,明华每天都这样练习走路,但令他感到最痛苦的是:  他的
双腿仍然没有任何知觉。不甘心一辈子坐在轮椅上的明华告诉自己,总有一天,
他一定要靠自己的双腿耒行走。
一个天气晴朗的早晨, 明华再次拖着无力的双腿扶着栏杆行走时,他突然感
觉到双腿一阵剧烈的疼痛。他惊呆了,明白自己的双腿有康复的希望。于是欣喜
若狂,大声欢呼。
从那天起,
明华的身体恢复得很快。他天天在院子里练习跑步。当他读大学
时,不但是个运动健将,还在 100米赛跑中创下了全国记录。
029
明华为什么要坐轮椅?
(2分)
答:
030
"一胫强烈昀冲动自他心展涌起"-这句话里的-"虫边"是指升4?
(3分)
答
211cR.t 2R11C
