2019
年六年级年中考试普通华文试卷答案
033
爸爸:
"书城大热卖"将主办华文模拟口试活动 ,毯想要参加,
囡^毯趄要边mg买临的卫逑儆妊准备。活边旦趄是6且22
且至3_旦_时间是星上3-至晚上8时,地患是^城大
楼。悉望愆可以带我去。
034
注视
Q35  责备
Q36为什么作者的目光一直注视着服务员?
答:因为那位服务员上莱时显得笨手笨脚的,作者担心她会把盘子里
的汤汁倒在她身上。
837为什么女儿眼中会闪着泪光?
答: 因为女儿想起自己在英囤读书时,也有过和服务员相似的经历。
那时,她打破了酒杯,经理原谅了她,女儿想起往事心里很感动
/心里有些伤感。
Q38看到女儿安慰服务员,作者有什么感受?  为什么?
答:  作者感到愤惯不平/生气。
因为服务员弄脏了作者爱的名牌包,可是她的女儿却原谅了服
务员。
Q39你认为作者的女儿告诉妈妈那一段往事的月的是什么?
答: 我认为女儿的目的是想让妈妈知道,她的女儿也曾经犯过错,却
得到了经理昀原谅。她希望妈妈也能原谅那个眼务员。
Q40 你赞同女儿打破杯子后,经理竹做法吗?  为什么?
答:  我赞同经理的儆法。因为每个人都会犯错,我们应该原谅犯错的
人,给他们一个改过自斯的机会。
WWW
testpapersfree.com
147
