2019
年六年级年中考试普通甲文试卷答窠
033
爸爸:
"书城大热卖"将主办隼文楔叔口试活动 ,垂趄垂叁加_
F为u超妥边 将_趁_口逑似妊Y爸。适边旦翘是6且2
旦至23_旦_时回足罡上10时至j上8时_地虑足)雎太
b。屉望恁可以带莪去。
034
注祝
035
贲备
836为什么作者的目光一直注视者`务员?
答: 因为那位服务贯上莱时显{笨手笨R的,作者@心她会加盐子里
的汤汁l在地身上。
837 为什么女儿眍中会冈者泪光?
答:  因为女儿超起自己在荚图谈书时。也有过和最务员相似的短历。
那时,地打砹了酒杯。轻理尿1了地,女儿*起往卒心里农芯动
/心显有些饬感。
Q38脔到女儿安怂屣务员,作者有什么蕊妥?  为什么?
答:  作若蕊到忮怏不平/生气。
因为屣务员并脏了作者心炙的名牌色,可是地的女儿却原i了般
务员。
Q39 你认为作者的女儿告诉坞坞邢一段往$的目的足什么?
答:戎认为女儿的目的足想让坞坞知道,地的女儿也曾经犯过错,却
仔珂了经理的尿诔。地帝翌`坞也庞原谅邡个Q务及。
Q40 你赁同女儿打珑杯子后。
经理的似法吗?  为什么?
答: 我赁同经理的做法。因为每个人郑会犯锘,我们应该尿谅犯的
人,给他们一个改让自新的机会。
W.testpapersfree.com
147
