B组(034-040,7魉22分)
抿据短文和上下文的蠢思。回答下列问魉。
在餐馆里,负责为求们上莱的殷务员,非带年轻。地上茱时显符笨手
笨肿的。我的目光一直注祝着地,@心北可能会尤母子里的汤汁抟化成莪
的洗渌水。
我的笫六b真强。地挣上燕鱼时。母子倾鼾,鱼汁直淋而下。泼洒在
莪的皮包上!我珧了起来。天咿!  邢足我心炱的名辟色, 邢极好极软的牛
皮,足不毹洗的呀! 我乞杼正妥开口岛北。女儿马上站了足来,快步走到
1
地身劳,浸柔地拍了拍地的肩虏,说:
"没关尕,剐旭心。
服务贫怕符全身发抖,小声地讯:
"我去拿布来抹.."  女儿居然柔
和地讯逋:
"没本。回家洗洗比干净了。你去舣本己,不必放在心上。
这时。服务员不那么害怕了,惧`地放松了,地轻声地说了声 "对不
起" ,便低若头走开了。我d视者女儿,怂到愤愤不平。但疋当我看到女
儿最中闪着泪光。我没有维续再谗什么。
后来。回到宋里,女儿才嫒缓句我说出地在荚囡诀书时的往本..
女儿在宋里时,工细活郑不秀妥她。来到陌生的荚图,她却逑柽在
仅期时到餐饴当眼务员来体验生活。
笫一天上斑,女儿*被分配去沛洗滔杯。女儿小心;翼地清洗杯子,
好不容易洗干净了 ,正松了一口气时,
汲有超到剪子一歪。拉倒了杯子,
杯子全郄枰落地上,成了珑琉珲片。
"坞坞,我当时又惊又恐。可是,恁知逾经理有什么反应吗?  地不愤
不忙地走了过籴,抱住戎。问莪有没有受伤。按着。地又转过头去吩咐其
9
他页工赶快尤碑片打扫干洚。我,地连羊句贲各的话R汲有!
女儿充
N
满感忭地议:
"妈坞。恁此加那个犯错的D务贸当成足您女儿吧!
听到达里,戎的f肺逯逯的。
(改似母〈辰x〉 ,怍夫尤今 )
133
WN
testpapersfree.com
142
