休息节过后。全班固竽有秩序地柞队走进诛室。小文回到座位 ,看到了
袢坏的手表,不柴目瞪口呆。挟着。他哇哇大灭起来,走上前。支支吾吾地
告诉老师:
"光`。我.的手表袱同学拌坏了 !
老 听了,双手插着
豚。句全班周竽问逋:
"足谁e坏小丈的手雎? " 老的话,打砹了诛空里
的宁#,网竽们开坫你一言。孜一话地谈论著。
这时。小丽想起了母亲对地的敉}:  知锴能改,者莫大2,犯一火绪误
没关系,+蛮妥的足你勇于永认自己的 沃。并从中竽习,不再"蚩d氮
t。小丽低下了头,深吸一口乞,岸起了手,吞吞吐吐地说:
"老师...对
不起,足。。.足-。
小丽将幸忧的来龙去脉一五一十地告诉老师和小文。全班听了,立刘
鸦雀无声。老蛳浦盏地点了点头,竖起大捋指,轻声表杨:
"小雨,你勇于
认W,非带好! 大东应试向小雨竽习 !
小文乩:
"没关系,既然你不足故
意的,戎原谅你! 你不用赔钱给我!莪们还足好朋友!
少
小丽这才松了一口
气。向小丈颁频逍谢。
所诵 "诚实足晨好的荬愆"
小丽邶天格外开心。因为地勇于承认自
己的铣误。笳努攸一个好栲袢,地S到非爷自泵。
W.testpapersfree.com
124
