2019 年年中考试
看围作丈-茏丈
"铃.铃.
休息节的铃声(了,同挚们像刖飞出笼的小鸟一样
冲出诛宝。由于小丽邡天足位日生,地必须母在诛室扫完地后才能离开。
因此。地从座位上站起米。走向抚放扫衣的 宦角蓉。班上的 "足球王"
小华手!伞暑一个足球,准各去K坜豢球。
"小文,我们去升球~!
小卑一边对他邢志同逍合的好朋友一小文
说道,一边始小丈乔他那崭断的足球。小丈听了,上寄出兴奋的笑容。
n
"没问憩!
小艾点了点头,二话不+地答应了。桉*,小文把他名
责的手表放在桑上,然后和小华一同走去揉场。看到他们走出了诔室,小丽
便拿起扫尤开始扫地。
当小丽垸过小文的桑子时。地不小心座u了粜子,小文的手表从来子
的边豫抨了下籴。小雨伸手趄妥}住手表,却己怒来不及了。只听 "砰"  的
一声,小文的手表落在地上,表上的珑玮s了。小画看到这一`,心里像有
十五个吊柄打水-七上八下。颁头真冒令汗。
r了!小文的手表粹坏了 !
"怎么办?  怂么办?  戎该不该告诉老师
呢? " 一连$的向趣浮巩在小雨的腑涤旦。小丽犰#不决 ,
不知加仃是好。
经过内心的一畚扎,小丽做出了决定一先尤手表放回厥位,
假装和自己无
关。小丽捡起地上的手表放回粜上,烙后带着忐忑不安的心卅。维续扫地。
W testpapersfree.com
123
