三:
网诀}解 (5 10分)
根据短文的内容和上下文的A思,选出适当的答案。
(021-025 )
在一个小逼杜里,住着一个宙人和一户贫穷的人家。
贫穷人家1渔夫每天出渗』鱼养活一家人。有时崩不到鱼, 一家人只
能族r。于足。为了让家人它l饱。他每天辛劾地工作。
古人很骄似。看不足渔夫一家人,不超让他们继续在那里生活。一天
夜晚,他到迤夫家把渔夫的渔网vJ,才符志地回去睡觅。
笫二天早上,渔夫发瑰渔网砹了,十分着忿。他的-子安怂他说:
"没李。我们省着点,存生s买个断的渔网。
失落的渔夫决定离开家,
到外头走走,想碰碰运气,捡一些赤西来卖。
他走到宙人家外,突然看见门外有发光的东西。他仔细一c,原来是
一串珍殊。
渔夫想了一会儿。不知道足否应该把它拿回家。如采把珍球伞去卖 ,
家人就不会挨俄了。但是,主人不见了珍球一定会很羌惫。承终,他还足
决定先把珍珠拿回家。迤夫想了一苤眈。终于做了决定:..
笫二天早上,他朱到富人家门前。声人看见渔夫,就砹口大写:
"滚
9
一边去,不:打扰我 !
渔夫选出珍球,平静地识:
"这应诙足你的珍球
匕! "声人一n,果怂足自己的珍抹。
宙人卷惚极了,自己-向看不起的渔夫。竞然还会帮自己。为了答谢
渔夫,他决定送渔夫一箱球宝。但渔夫不肯收下就走了。
从此, .窗人不再邢么-儆。也不会看不起别人了。
改出自 ($人和夯人)
132
