阏谈理解 (二)
(7题24分)
根据文幸的内容和上下文的患思,回答下列问题。
马可和贝克结伴到印度旅浒。他们住进酒店后,贝克就在酒店休
忠,
马可单孜到街上去迹一迹。
马可在街上走芾,看见一个老人擀养一个换设品在叫卖,那足一
只悬色的猫,妥价 SOOO 元。马可党符这&猫不值这个价伐,老人斛释
说: "这,狒足祖传宝物,因为惫着妥用役,没办法只好午出来卖。 "
马可拿起恳猫,发现这忌猫狠重,狨想郑足用铁制造的,而猫的一双眼
睛则是两颗溧刺的珍球。经过一畚讨价还价后,马可录后以 2000 元买
下了畏猫眼里的两颗珍球。
马可兴声采烈地回刭滴店 ,把亨忭告诉了同伴。贝克了解卅况
后 。连忙跑到街上,
以3000 元买下了只忌猫。贝克回到湎店后,。马
可取笑他说:
"你怎么乎了这只不值钱的铁猫呀?
八
贝克不以为然地
9
说:  "不,这只猫肯定也足宝物 !
贝克坐了下来,他乔着忌猫。突然
炙机一动,用小刀刮了刮忌猛的艇,,忌猫艇上的漆朊落了,他们一 
2
叫了起夹:
"这猫是金的 !
正当马可感到不解时,贝克笑着说:
"你仔细想想,既'然猫的眼
睛足用珍球儆咸的,那猫的身体怂么会用不值饯的轶央似呢?
主人一定
F
足为了防止宝物被偷走,才将忌猫涂上!漆。
听了贝克的话,马可这才明白过来。
ZOITACSI_PGCAIHCL
6
IW。
restpapersfree.com
