WWW.testpapersfree.com
CH
Anglo-Chinese School
2017 六年商级级华文 HE8
01
3
102
6 |03
4 |Q8
5 |Q5
2
Q6
Q7 袖
Q8敏锐
Q9 贡
010农现
Q11 麻烦
Q12迅速
丢手趣色时
g奁手 包卮
013
小敏酌反应
吓符冷y耷酉
傻限,希虱破灭。
弛叉愆孓瓦,恿
Q14
原因
手x奄虿丽花开不邪么虿耍,
沮忍丕住#了下来。
敏匦
手3包里空空L?,#菔和钱郁不
晏的是护邸。护殿一旦丢失。将会
在手挺包里。
给她菡来许多麻惯。
Q15
从捡砹烂的毋孑说。蒉金我足不会聂的,苌实, 你己经绘了`比企伐更贲|的奖赀, 邪
魃是算算和偃任。可以忝出。小敏不仅相僧男3。还盟了他肮脏的:F。让男孩鬼到算葺和佰任,
足男琰函蓖抡护R还给小敏竹原因。
016
(1)
阀逗与佰任
(2)
失而絮每
n (3 痄~这砑颍交酌圆.亦敏丢了手毽仓,马男孩揠到手癍@交绪謇察。
次被误会佝了饯附, 正足因为小敏对男佼的弊虿和像任,
茏一点再
才让她的护腴失而殳忽。
017
马r岙"-.个展猫的控放;笳, 却娑价 SOOO 元。  太业。
Q18  马可耿笑贝兑买了只个俏饯伪饮猫,
贝充个固恣他的爷泼。
认为这只狒肖定也馗宝物。
019
K只7是老^募的祖传义辽,{猎愆氟,而且狒的-~双1庭睛则是两颗《比的珍球。因
为光人忽帚用饯。 ,办法}好把氚猫拿!*炎。
020
贝克说达只筏猫爷辽也怂安物。他用小)刮丫别鼎内舢'
氟d脱落猫足佥的。
贝克笑
说。既然猫的u麝是用珍球儆成的,邦猪的身体念么金用不值钱们帙夹做晚。
021  马可不识宝物。 只头断颗氟猫珍珠。
022
马胥N物只舜享物刨裟面观衾,贝兑则迸过#物的衮粱,推剡享物的本身。马可看到
鼠猫,
发瑰鼎.很亚就认为是铉8透的。 马订足化裉少观和奢求面的人。贝通过说黑猫足祖
传宝物;晏价耶么贯;  双诹足珍球敛的。来断定禽猫的身体苒定也足窑物。
于观察思孝和推理的人.
这说明贝克足个暂
023
这箫短文a诉了我们荽从思考观紊的角度去了解幕物的逍理。
觜"6岁幽弟弟正玩徇开;^奂淼}教藜角篪去*幕彻6#{{;矣粼华活剌转l 
跑,
说猢子会吃入的。我一把抓住他。 告诉他舸子一定是假的,
大哭芥转身就
人装扮的。
斩子怎么会在人群中出现。足
FA〉
NWI_
(estpapersfree.com
