二 ,
阂诀}解 (一) (6癍16分)
枢B丈章的内客和上下文的.思。=答下列问瘛。
当小敏猛然发现身边的手捉包不见了时,吓得冷汗直哥。那手捉
包里的钱并不那么重要最重耍的是护照。护照一旦丢失,将给她带来
许多麻烦,
小敏匆匆忙忙她到半#局报了窠,并向句訾长表示愿恚贵一百元给
捡到手捉包的人。时间一分一秒地过去,小敏的心也趱来憩紧张。下午
的时候,岑长打电话来说,有人拾到手捉包。她迅逮赶到瞥皋局, -秀
杲然是地的手挺包, 这伎地惊暮万分。当她拉开拉徒。却俊了眼,手捉
包里空空如也,什么也没有。她心里的希望-下子灭了 ,地又惫又^
气。眼泪忍不住流下来。
拾到手提包的是-个大约十五岁,衣着砹烂的男孩。警长悄悄告
诉她:  这男球竖天在广场捡破烂。上次, 他捡到一个皮包还给失主,失
主却一口咬定皮包是他偷的。肇长看了看男孩说:
"我怀屣他又...'
21
小敏忙掘摇头, 她不愿在没有证据的怃况下,怀疑他的诚志。男孩猜想
他们怀疑他,愤怒地分辩道:
"手捉包足捡的 ,不是偷的。
10
小敏走上
前,捱住男孩的手,并拍拍他的肩膀 ,说:
"小兄弟,姐姐相倍你,即
便你只是送来空的手捉包。也谢谢你。
10
直到夜幕降临,.也没有奇迹出现,她心灰意冷她往回走。突然,
4后虫瑰-个人, 往她手里皋了个东西后袂跑开。小敏惊奇地发现,竞
然是地的护照。除了瑰金,一切失而复得,还有一张坻条,上面写着:
戎曾经把拾到的皮包交给失主,却被失主反咬一口。今天当我捡到手捉
包时,我就先交上空包, 如果你也是如此对我,戎就让你的护腮永远消
失。没想到你不仅相倌我,还揠了我肮胜的手。赀金我是不会要的,
其实,你巳经给了我比金绂还贲重的奖赏,那就愚募重和信任。诱你一
定妥相倍我,我捡到手捉包时里面己经没钱了。
ZOI7ACSI_PGCAIHCL
3
IW。
restpapersfree.com
