WWW
testpapersfree.com
CH
Anglo-Chinese Snool
2027六年高级级华文 SE8
Q2
3
02
5
03
4 |Q4
5 |05
2
Q6 赚
Q7袖
Q8敏锐
Q9 贡献
010表现
Q-2麻烦
012迅速
丢失手提包时
捡查毽@后
Q13
小敏的反应
吓得令汗直冒
傻限,希望破灭,她叉急孓气,
眼
Q14
原因
手揠包里酌钱并不那么重耍;
沮忍丕住流了下来。
最董
手提包重空空如色,护照和钱都不
要的是护照。护照一旦丢失。将会
在手提包里。
给她带来许多麻烦。
Q15
从捡硪烂的男孩谠。赏金我是不会夔的,_其实, 你己经绘了我比金钱更贵重的奖赏;
那
就是尊戛和信任。可以看出。小敏不仅相信男孩,还掘了他肮脏的亍。让男孩感到尊童和倚任;
是男孩愿意把护照还给小敏的原因。
016
(1)
尊虿与信任
(2)
失而复得
选 (1)作丙运篇窥交的题自趸。亦敏丢夹了手提包,
当勇孩捡到手提包爻给警察,羌一点再
次被误会偷了钱, 正是因为小敏对勇核的尊戛和倚任。 才让她的护照失茄复得。
017
马看到--个黑猫的摆设品,  却婴价 SOOO 元;  太费丫。
018
马可取笑贝苋买了只〈值钱的铁猫,贝苋不同总他的看法,认为这只猫肯寇也是宝物。
019
泖只猫是老人家的褂传之宝, 』猫很重,而且狒的-~双娓睛则是两颗漂完的珍珠。因
为光人怠需用钱。没办法只好抛黑猫翕出米类。
Q20
贝克说这只黧猫肯定地足安物,_他用小刀刮了刮黑猫的腿,黑涤脱落猫是金的。贝克笑
说。既然猫的眼腈是用珍珠傲成的, 那猫的身体怎么会用不值钱{铁来做)。
021  马可不识宝物, 只买两颗黑猫珍珠眼。
022
马可看禀物只看辜物的表面观象;贝苋则邈过R物的表象,推测享物的本身。马可看到
黑猫,
发观黑猫很垂就认为是铁制造的, 马可是位很立观和着裘面的人。贝克逋过说黑猫是祖
传宝物;要价那么贵, 双眼是珍珠儆的, 来断定黑猫的身体肯定也是宝物。
于观察思考和推理的人。
这说明贝克是个菩
023
02 &觜F 畿f爨从愚 裂黧d荩去iC){野得辩巍囊缶华语动中, 我
跑,
说狮子会吃人的。我一把抓住他,
弟弟吓得惊慌失措,大哭弟转身就
人装扮的。
告诉他狮子一定是假的, 狮子怎么会在人群中出现,是
=^3
WWW
testpapersfree.com
