B组 (034-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
在餐馆里,负责为我们上莱的服条员,非常年轻,
她上莱时显得笨手
笨脚的。我的目光-直注视着她,担心她可能会把盘子里的汤汁转化成我
的洗澡水。
我的第六感真强。她捧上蒸鱼时,盘子倾斜,鱼汁直淋而下。泼洒在
我的皮包上!我跣了起来。天啷!  那是我心爱的名牌包。那极好极软的牛
皮,是不能洗的呀!我气得正要开口骂她,女儿马上站了起来。快步走到
91
她身旁,温柔地拍了拍她的肩膀,说:
"没关系,别担心。
服务员怕得全身发抖,小声地说:
"我去拿布来抹" 女儿居然柔
巧
和地谠道:
"没事,回家洗洗就干净了。你去做事吧。不必放在心上。
这时。服务员不那么害怕了 ,慢慢地放松了,她轻声地说了声 "对不
起" ,便低着头走开了。我怒视着女儿,感到愤愤不平。但是当栽着到女
儿眼中闪着泪光,我没有继续再说什么。
后来,回到家里,女儿才缓缓向我说出她在荚国读书时的往事
女儿在家里时,粗工细活都不需要她。来到陌生的荬囤。她却选择在
假期时到餐馆当服务员来体验生活。
第一天上班。女儿便被分配去清洗酒杯。女儿小心翼翼地清洗杯子,
好不容易洗干净了,正松了一口时,没有想到身子一歪。撞倒了杯子,
杯子全都掉落地上,成了玻璃碎片。
"妈妈。我当时又惊又恐。可是,您知道经理有什么反应吗?  她不慌
不忙地走了过栾。抱住我,问我有没有受伤。接着。她又转过头去吩咐其
4
他员工赶快把碎片打扫干净。对栽,她连半句责备的话都没有!
女儿充
9
满感情地谠:
"妈妈。您就把那个犯错的服务员当成是您女儿吧!
听到这里,我的眼睛湿湿的。
(放〉自〈原谅〉 ,作者尤今 )
13
WWW
testpapersfree.com
142
