休息节过后,
全班同学有秩序地排队走进课室。小文回到座位,看到了
摔坏的手表,不禁目瞪口呆。接着。他哇哇大哭起来,走上前,支支吾吾地
告诉老师:  "老师,我的手表被同学摔坏了! " 老师听了。双手插着
腰,向全班同学问道:
"是谁摔坏小文的手表? " 老师的话,打破了课室里
的宁静,同学们开始你一言,我一语地谈论着。
这时,小丽想起了母亲对地的教蹰:  知错能改,善莫大篙,犯一次错误
C&ad3of0
没关系,最重要的是你勇于承认自己的错误,并从中学习 ,不再U蹈覆
动
辙。小丽低下了头,深吸一口,举起了手。吞吞吐吐地说:` -"老师-..对
不起,是。。是我。
小丽将事情的来龙去脉一五一十地告诉老师和小文。全班听了,立刻
鸦雀无声。老师满意地点了点头,竖起大拇指,轻声表扬:
《小丽,你剪于
认错。非常好!大家应该向小丽学习 !
i
小文说:
"没关系,既然你不是故
意的,我原谅你!你不用赔钱给我!我们还是好朋友!
1
小丽这才崧了一口
气。向小文频频道谢。
所谓 "诚实是最好的美德"
小丽那天格外开心。囵为她勇于承认自
己的错误。能够做一个好榜样,她感到非常自豪。
WWW
testpapersfree.com
124
