2019年年中考试
看图作文-范文
h
"铃'铃。
休息节的铃声响了,同学们像刚飞出笼昀小鸟-样
冲出课室。由于小丽那天是值日生,她必须留在课室,扫完地后才能离开。
因此,她从座位上站起来,走向摆放扣把的课室角落。班上的 "足球王"
小华手里拿着一个足球,准备去操场踢球。
4
"小文,我们去踢球吧!
小华一边对他那志同道合的好朋友-小文
说道,一边给小文看他那崭新的足球。小文听了,脍上露出兴奋的笑容。
"没问题!
1
小文点了点头,二话不说地答应了。接着,小文把他名
贵的手表放在桌上,然后和小华一同走去操场。看到他们走出了课室,小丽
便拿起扫把开始扫地。
当小丽绕过小文的桌子时,她不小心碰到了桌子,小文的手表从桌子
M占#
"的边'缘掉了下来。小丽伸手想要接住手表,却已经来不及了。只听 ""砰"  的
一声。小文的手表落在地上。表上昀玻璃碎了。小丽看到这一靠,心里像有
十五个吊橘打水-七上八下。额头真冒冷汗。
糟了!小文的手表摔环了 !
"怎么办?  怎么办?  我该不该告诉老师
呢? "一连串的问题浮现在小丽的脑海里。小丽犹豫不决,不知如何是好。
经过内心的一番挣扎,小丽儆出了决定先把手表放回原位。假装和自己无
关。小丽捡起地上购手表放回桌上, 然后带着忐忑不安的心情,继续扫地。
WWW
testpapersfree.com
123
