尉[替艮 恩朋蜃蜃罾
EAMBAPER2022
SCHOOL
CATHOLIC HIGH
SUBJECT:
PRMARY 6 CHINESE
TERM
PRELIMINARY
@3 Q3
05
06
Q7
08
@9 [gio
@@7」@}3_
Q14
Q15
[婴:
017
2
1
4
3|
4
Ql8
@i9T@2 ; 921[@22
023
024
025 !026 :Q22
Q38
3
3
3
8 :
5
6
3
29)顿时
30)这足困刈她结婚时。苻入迭」那个儿干块钱的太龆花瓶。囟于这个花瓶那么贵n。有窃苻纪念
价伉。
31)从
4
只f奁结婚纪念日。祆足有什么筘别节[{时。妫才会把花瓶从构瓶思拿出来稻花。
而且-
义插玫?花。闲为她认为只们离资荬柄的玫r花。才配徂上那珍d的龙瓶"
可以吞出.
32)非篱生
/惭傀和内疚
33)它招的足阿宵发现儿亍打破丫水晶花瓶。
非带生^。用力地打儿于。
34)阿写的儿于足个很条颇妈妈的莰'。列如:他匆迸妈妈爱压符别节[}时在水龉茯瓶插玫魂花,
他歇在母亲节时为妈妈献上这份礼物。
35)无夯
36)曰陉1!朱
37)公作茗的家中,妈妈足煞脸,
爸爸足白脍。这芒困为作7的妈妈总足挠荇铗许的聆催促作吝儆
功课,作_的爸笤则足笑者和作者打游戏机。让作者忘记功课的氏力。
38)作若的盘年足仟 家里趿爷爸折纸,玩拈土和绘佃:,而别的小孩却脊卷书包上补斗珉。凶为作孝
和笤畚所5的蔹许多象长岙成楚
对该孓的学习没用" 的玩盍儿。所以作君的父亲和大多数的家
长有淆下问的敛泫, 而作君的父亲却娑用自?的方式帮助她,教脔如。
39)她还把父亲岙成/朋友。屑假和自己的-千。
40)困祆开始时父深"建立她的信心。之后芷耍她不耍骄儆自犬。娑妁明白还有迸步的空间。
41)在瓿家里。理的父深扮资[]聆,
u亲扮资黑脸
珉的笆笛总起会面带笑谷,用自己的方式敏我
做--些东西,
t妈妈设众妥孜和弟弟敞功课。如果下做。妪U会很生乞的贼我们的名字。
