三。阅读理解一:7题14分
根据短文的内容和上下文的悫思,选出适当的答案。
A组 (017一
一
820 )
家垸贫穷的伟康 ,饭盒里往往只有一些水煮的青菜和白饭。
奇怪的是,伟康好几次都会先从饭盒里捡出头发之后,再若无
其事地把饭莱吃完。
"伟康的妈妈真不卫生,饭盒里带常都有头发!
同学们
在伟廉背后议论着。因为这件事,我对他的印象不好。
有一天放学后,伟康叫住了我:
"今天没什么功课,到我
71
家下棋吧。
虽然我心中不太愿意,不过自从同班以来,这是
他第一次开口邀请我到他家里玩,
所以我不好意思拒绝他。
《妈〉我带朋友来了。n  听到伟康兴奋的声音之后,大门
打开了。接着,一个白发苍苍的妇女出现在门口。仔细一看,
我发现原来她是个双眼失明的盲人。
顿时 ,我_旦适也递丕出耒。
伟康的饭盒里虽然每天只
有简单的饭茉,但却是他那位眼睛看不见的母亲 ,小心翼翼帮
他装的。那不只是-顿午餐,更足母亲满满的爱心,饭盒里面
的头发,也-样是母亲的爱。
改s自《便当_思的头发)h卫: /KrWW: Wendiozcomcrsrorylages/G49.hmml
CHSZOI IPGCLPRELIZPZ
