五:
罔读理解二
13题34分
根据短文和上下文的患思,回答下列问题。
A 组 (029-034 )
阿雪结婚时,有人送了一个几干块钱的水晶花瓶。这个水
晶花瓶那么贵重,又富有纪念价值 ,因此阿雪很细心地珍藏着。
只有在结婚纪念日,或是有什~特别节日时,她才会把花瓶从
橱柜里拿出来插花,而且她只籀玫瑰花,因为她认为只有高贵
美丽的玫瑰花 ,
才配得上那珍贵的花瓶。
一天晚上,阿雪正在房里看书,客厅里突然传来 "乓;  的
一声巨响。她冲出房外,只见水晶花瓶巳娈成了一地的碎片 ,
而她的儿子满脸惊慌地站在那儿。
-雪直如爆岌孓血火业,她飞奔过去,用力地打了儿子两
巴掌。由于太生气了,阿雪出手过重,儿子的鼻血一滴滴地流
下来。
〉
"妈妈,对不起!
儿子掩着鼻子,泪如雨下地快步跑进
房间。怒火中烧的阿雪,连看也不看他一一眼
O
一个小时后,阿雪的怒气渐渐消了,便到房间去看儿子。
儿子已经睡着了 ,阿雪正想静静地退出房间 ,.然而 ,就在这时,
地看到书桌上放着一束玫瑰花 !玫瑰花旁有张粉红色的卡片 ,
上面写着:
"亲爱的妈妈,母亲节快乐 ! "啊;明天就是母亲
节,她顿时明白了儿子为什么要拿那个水晶花瓶。
她呆呆弛站着,内心的愧疚让她眼泪狂流。
改岛白(联合〈投>`尤今(埝疚)
029.文中形容 "立刻"  的词语是:
(2分)
830。为什么阿雪把水晶花瓶当宝贝?
(2分)
CSOIPCLPRRLW2p2
