B组 (835-841)
一般家庭里,扮演 "白脸"  的总是妈妈,扮 "黑脸"  的则
是爸爸;`在我家却是恰恰相反。妈妈总是摆着铁青的脸催促我
做功课,爸爸则是笑着和我一起打游戏机 ,
让我忘记功课的压
力。我们父女的关系萁实更像是朋友。
小时候,当别的小孩背着书包上补习班时,我却在家里跟
Nin
爸爸折纸。玩粘土和绘画,这些被许多家长看成是 "对孩子的
学习没用"  的玩意儿,给我的童年增添了无穷的快乐时光。当
一张张的白纸在爸爸的巧手下,变咸了一只只天鸫。兔子。鸟
龟时。我兴奋极了 ,打从心里把爸爸当成了偶像。
我读四年级时,班上流行下象棋。我便请求爸爸救我,爸
爸对下象棋有一点心得,很快就救会了我。下了几盘棋后,爸
爸竟然 "哎呀"  的一声认输了。我沾沾自菩,第二天便挑战了
我邻桌的乐乐,结果我赢了。就这样,在班上磨练了几个月,
同学们几采都是我的手下败将。我要让 ""师父" `知道我的厉害 ,
便又和爸爸下一盘棋。谁知道,爸爸在只损失了几个不重要的
棋子的情沉下,就把我打得落花流水。我目瞪口呆,不相信之
前被我打败的爸爸这么厉害 !
爸爸拍拍我的肩膀,说道:
"进
步的空间还多着呢!"这时,我才知遒他开始时装咸我的手下
败将,是为了建立我的信心。
爸爸一直用自己的方式来帮助我,教育我。对我来说,爸
爸就好像是我的d子,无时无刻地陪伴着我。
改五白 ?011 年6月8日 (厌合9]〉 ,果吁8〈莪的5干》
CHSOIIPCLPRELWP2
