Q盹@" @[旧郾
EAMPAPER2@1@
SCHOOL
PEICHUN PRIMARY
SUBJECT :
PRIMARY 6 H.CHINESE
Y
TERM
CAI
1)贫穷
2)省吃俭用
3)捐
4)消息
5)无比
6)滑
7)迅速
9)怒
10)感谢
11)作曲家在演奏乐曲时,罗四尼不停地站起来脱帽致敬。
12)结束一
13)致敬
14)意思是朋友演奏的曲子其实是抄袭不同人的乐曲, 七拼八凑而形成的乐而成的。
15)我认为罗四尼这样儆好。囚为他谗了这句话呆住了他的朋友的面孑;{同时也表达了虺对朋友的
氽,%满意他朋友说自己抄袭禾同人的乐曲,七拼八凑而形成的乐曲是他的_
16)都是作曲家
17)诚实
不诚实
18)他打破了妈妈心爱的花瓶,不但不道歉;反而理直气壮地谠不是他打破的。
19)眼看自己就要第-个到达终点了, 小华奋力地往前跑,终于跑过了终点。获得冠军。
20)因为他外出打猎奔跑了一个上午, _又渴叉累, _所以去河边喝水。他在河边看到了-个不小落
水的男孩在水里一边拼命地挣扎, 一边朝着他高呼救命
21)因为那条河的河面不宽。河水也不沉; _男孩完全没有危险; _决定趁这个肘机教唐他在任何时候
都夔靠召己, 礻霎只措望别人,记得自己的能耐可以救虺一生。别人的能耐只可以救他一时=
22)虺是自己漩上岸的。她遇到了拿破仑, 拿破仑说要是他不自己爬上去; 就会开枪打死他。所以
魑泪窠酸答;皴c是对拼龠D岗勉让男孩明白任何时候都雯蒹自己;不要只是渴望别人的道
23 )我认为拿破仑的儆法是对的。
理;让男孩更坚强,更有能耐就自己二生,如果单单靠别人只能就自己一时
74)我宇荪〈敞熏-寇窦靠自豆  遇到困难也要靠自己靠别^是没有用的; 因为我们雾是霖久遇到
租局函]设珂靠,省笆会袂_那么到时候自己还是零憩办法予。我在生活堂佘想办柒
掰戾自巴的函难。-如自己忘亍带钱,^可以向同学偕。。忘记霎儆什么功课就捡察写在学生日记本
里的纪录。不必麻烦家人。
8)惊吓
