三。阅读理解 (二)
(7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有_天,拿破仑外出打猎 ,他奔跑了一个上午,又渴又累 ,来到
一条小河边喝"水。正在这时 ,他看到小河里有个不小心落水的男孩正
在水里挣扎。那个小男孩一边拼命挣孔, -边朝拿破仑高呼救命。
拿破仑看了看这条河 ,河面并不宽,河水也不深 ,那个孩子完全
没有危险 ,是他自己把自己吓坏了 ,以为河水会把他沧死。拿破仑
想:
"这可正是敉育孩子咸长的好时机 ! "  于足,他不但没有下水救
人,反而还举起猎枪 ,对准水里的那个男孩,大声喊遒:
"听着,孩
子,你如果不自己爬上来,我就开枪打死你。
男孩听了害怕极了 ,心里想怎么来了这么个坏心肠的人啊 !可足
看拿破仑:那严肃的样子,知遒求救足没有用的了,如果不努力爬上
去,这个人还肯定会开枪的。男孩只好一边哭一边拼命地游。
终于,男孩奁力地游上了岸,他哭着对拿破仑说:
"为什么你不
伸手救我,还要开枪打我呢? "
拿破仑笑了 :
"我的孩子,你回头看看那条小河吧,它并没有你
想象的那么可怕 !记住,孩子,任何时候都要靠自己,不妥只是指望
别人。因为自己的能耐可以救你一生,别人的能耐却只能救你一
时! "
QI8-Q19: 根据词语在文中的蕙思,用自己的话各造一个句子。(6分)
Q18
反而 :
Q19
奋力:
ZOIOIP6
MHCLICAIPoge 6 of 8
