AeR $8@ 
EAUPAPER201@
SCHOOL
PEICHUN PRIMARY
SUBJECT

PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
CAl
1)贫窈
2)爷吃俭用
3)捐
4)消恩
5)无比
6)浒
7)迅逑
8)饭吓
9)怒
10)感谢
11)作曲家花浈奏乐曲时, 罗四尼不停地站起来脱帕致敬。
12)结束 一
13)致敬
14)意是朋友演癸的曲子其实楚抄袭不同人的乐曲,七拼八3而形成的乐而戏的。
15)我认为罗四尼这样做好。因为他说了这句话呆住孓他的朋友的面; _园时也裒达了他对朋友的
末 , * 意他朋友说自己抄裟禾闹人的乐曲。七拼八d而形成的乐曲是他的。
16)都屉作曲家
17)诚炙
不诹失
18)他打破了妈妈心爱的袱瓶,不但不逍歉,反而理凿4[壮地说不足他打豉的。
19)眼胥内己就夔笫--个到达终点了, 小华奋力地往前趵。 终于v过了终点; 猴冠罕。
20)因为他外出打猡弈跑 !-个上午,
又淘又1,所以去河边喝水。他任河边看到了一个不小心溶
水的男孩衽木里-~边拼命地挣扎。 一边胡着他商呼救命。
21)因为那条河的河面不觉。河水也不沉; _男孩完全没有危险, _央定趁这个时祧教啻蚀夺任何时候
都夔s自己,`禾要只走揞黧别人,记愆自己的能耐可苡敕他一生,别人的能耐只可以敕他-时。
22)他是白己淞上岸的。她遏到了耷豉仑, 拿砹仑说要是他不自己咫上去, 就会开枪打死他,历以
箩霞{簟-皴-剌日命酆肖胞计奥孩吲白任甸时倭}夔释旦己;,不霎只起洒望别人的逍
理让男该更垡{,更有篪耐就自己: -笮,,如果曳单H别^只能就自?一时
理:)我孚到亍薇慕_走窦薷自苎  遇到}难世霎靠身?;)别^楚没有; 闲为玲们要炅再g遇到
相S的困滩裟人可箫。舀己也丕解决;_那么到时候臼己还足要赳办法了
我在生活巾会想办#
樨成臼包丽.难,比如自己忘了笫钱,^可以向局学偌,忘记荽饿什么功课就捡裂写花学生日记本
奥的纪求, `不必麻烦家人
