阅读理解二
B组 (835-041)
体肓课上,我们正在进行短跑练习 。突然,我一不小心跌倒,
垂垂地摔
了一交,摔得我头晕眼花,
脚上还跌破了一块皮,鲜血直流。领先的春燕
听到了我的叫声,连忙转过身子扶我站起来,走去一劳坐下。她一边用冰水
和纸巾为我清理伤口,一边轻声细语地安慰我。同学们也都围了过来,问长
问短。大家那一丝丝关心的目光,像一股暧流,一直流进我的心里, 让我
觉得热乎乎的。我忽然觉得脚上的伤口似乎没有刚才那么疼了。
教学课时,老师没耒,同学们都在自动自发地学习。这时,我听到有人
狍歉地说了一句:
"你还听不明白? 对不起,我已经尽力了,你再去问问
别人。"  原来足我班数学成绩一句较差的俊杰正在为一道数学题烦恼。
有几位同学巳经试着解释给他听了,可是他还是一知半解。这时,班上成绩
一向顶呱呱的勇华转过身子,耐心地换了另外一种方式讲给俊杰听。俊杰
终于恍然大悟。勇华那张本来平凡的脸在我眼里忽然壳了起来。
叮,校园里处处有温情。我要继续用我的心灵照相机捕捉这一幕幕感人
的铙头。你发现身边这些无处不在的美了吗?
(改编自《心灵摄影机〉黄静怡《走过四李的心情》泛太平详出版社 2005 年)
Q35文中形容 "使情安适"  的词语是
(2分)
Q36文中形容
"仔细地问 (多表示关心 ) " 的词语是:
(2分)
10
