三。阅读理解一 (7题14分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
A 组 (017-020)
达士岭([ng)组屋 S0 楼的空中花囡自开放以来,
己有1万2700 人
付费参观。为了配合国庆日 ,建屋局将在当天让公众登高庆祝。虽然
柔价足平日的一倍,但反应热烈。械至抽签申诸笫一天下午四点 ,
巳有237人申讳。
当天预料会有
1000
人在这空中花园的不同角度欣赏烟花表演。
想登上空中花园的居民和非居民需通过抽签分配,其中九成名额保留
给居民。抽中者每人两张票 ,居民无需付蹩。非居民票价为每张
10元。
建屋局表示收取费用是为了控制人潮,避免出现过度拥挤观象。
抽签申诸将在7月25日戒止,接着将进行电子抽签分配。
围庆日当天 ,有关当局也将加派保安人员到场维持秩斥 ,
并捉酲参与者不准在花园内饮食 ,
以免把花园弄脏。
817.这项空中花园赏烟花的活动是由谁安排的?
(1)新加坡的建屋局
(2)国庆日的委员会
(3)达士岭组屋保安
(4)达士岭组屋居民
818.达士岭组」居民若抽中门栗能幸有什么优待?
(1)他们只需要付平日票价的一半。
(2)他们可付 10 元来买多一张门票。
(3)他们可在不同角度欣赏烟花表演。
(4)他们可免费登上空中花园赏烟花。
