(五)闽谈理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的惠思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
上课时,志源异带兴奋,满脑丕垄想着去看电彭的.惜。早上 ,
他一踏进课室,明光和永杰就说要请他去看电彩。他最后一次走进电影院是
两年前生日的时候父亲带他去的。
到达电彰院时,志源才惊觉明光只买了两张门囊潦源不解地望着
明光,明光就在他的耳朵旁说出了他的
"计划"
9
咿光明白后,显得很
不安。明光担心志源打迟堂鼓 ,
立刻把志源的书包抢走,说:
"我先帮你拿
21
进去。
只见明光和永杰先走进电影院。五分钟后 ,明光走了出来,买了
饮料和爆米花,把一张栗根交给志源 ,低声说:
"自然一总,不会有垂
02
的。'
虽然志源顺利地
'过关"  了,但每当有人走进夹,志源的心就怦怦直跣,
担心他的座位是居于别人的。好不容易等到电影开始了,志源伸出手准备抓
一把爆米花时,耳边响起:
""对不起,这个座位是我的。"  抬头-看,
个中年人不耐烦地望着他。顿时,志源的脸红得像番茄。他恨不得有一个地
洞让他钻进去...一
429文中形容 "归某一方面或为某方所有"  的词语:
(2分)
030
志源去电影院之前和之后的心情有何不同?
(2分)
之前
之后
8
