R囹遐咫 &C圆_f
EXAMPAPER2010
SCHOOL
ACS PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
PERLMINARY
1 )残忍
2)危罟
3)桀止
4)仍然
5)远离
6)啁
7)感
8)公乎
9)埋怨
10)坚强
12)发挥
12)月标
13)7厂经理向员工说荩好话,也愁吓说要把他们开除米使贝工发挥:{圾佳的工作能力。
14)写花地板上的数月字代裘早班和夜班的工人冷瓦机产量。他的用意晨希望偕此让早班
工人利夜班工人有所竞争,
捉声生产量。
15)蒽思是他们要傲得比另一斑的工人更好,早班工人要比夜班工人,要比皮班人制渣更
多冷氙机。
之幽
之匠
16)
员工的裟现
无法徒附完成工作
工作热俏明显捉商
17)1
牛产篚
达不到顸定的月标
超过了其他的 C厂
18)他上次帮了孜-个忙。我还说他没刖, 对于我所犯的错误, 我深表敉总。
19)瑕近功课8量,我要做到晚上十点才能睡觉。
20)美芳览得李老师的课很 "烂"  因为刚升上中四,
功课綮j
压力人,加上不适应李若
师的敕学法,害怕无法达到李老师的要求, 才会批评李老师的教学。
21)对于荚芳的批评,_举老师只能谣头吸乞。因为李老师心想蕖芳不过是个琦子,
不幂要
和她讣较。李老师带领荚芳到中围游学。在那里,李老师处处照顾荬芳,买贪物给荚芳
吃。还士动和荚芳诙天来处理这件事。
Page 1to 2
page 1
