一
阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有-家冷气机工厂,由于员工一直无法准时完成工作 ,
工厂经理
就向大老板王国明报告。
王国明听了 ,说:
"像你这样能干的人, 怎么会无法使员工发挥
最佳的工作能力 ,以达到预定的月标呢?"
经理回答:
"我不知道。我向员工说尽好话 ,也恐吓说要把他们
开除,但一点效果也没直。
2
当时 ,「班工人正准备下班 ,夜班工人即将开始工作。
"给我一根粉笔。
/
王国明说完,转身问身旁的一名工人:
"你
们旱班工人今天制造了凡部冷气机?
01
"六部。
工人回答。
王国明听了 ,用粉笔在地板上写下一个大大的
"六"  宇后,就离
开了。
夜班工人进来,看到了那个 "六"  字,就问那是什么。
那位早班的员工说:"大老板今天到这儿来了 ,他把我们早班的
21
冷气机产量写在地板上。
第二天,早班工人开工前,看见夜班工人己把 "六" 字擦掉,写
上个大大的 "七"字时。都很不服气。他们心里想: 我们也+夜班王
^点颜鱼瞧瞧!于是,他们加紧工作。那晚他们下班时 ,留下亍-个
大大的 "十"  字。
从此,员工的工作热情明显提高。不久,他们的生产量终于超过
了其他的工厂。
Q11-Q12 : 从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线
上。(4分)
Q11
把内在的性质或能力表现出来:
012
想要达到哟境地或标准:
2010年6年f声页华文年埝考试
Rgc 40f8
ACSCJuioryACSCPmary)
