'2(09)
[5
(
11
Ilu;l
025
导a旮诉困页们 "巴#多的是鸟语花香"  目的是奚-
@r笑田员少个不供, 好鲧巴Y的乌-秤。
讽田员老足诙论氨物便宜,不关~其他幕。
A笑团贯礼话时。谮音不准,像鸟叫一炭难听。
讽刈围页什么郗不关心,一珞上只&少个礻仔。
Q26文中的 ^在此-料。立此存腿"
c的足.一
@团员庇功掰鼍了侠卷
田觅保存铁井的承片
团员在饫#上玩一天
困贯在缺怂柏咫(念
Q27 导* "险祁旋童。尉步迟蠖"
@甸}能r觑$迟^"愁胄蛋。 坐足田为~~
他很后将当了导漭,径末卖曼泮客酌气
田员粼历丈丈化汊兴#,因此狼炸受
他才抿多心本。订是却泛有人去关心`
C鱼 @78 .00)
拯敉地球,人人有责!
为了传达环保着识,太区民众俱豕部将贪在来羚的星期日 (五月-日)
曰敉'衢环的田贫。居民们可以褂嗄症上牛9』到下午]点。兆可再循乐的物品
拿到礼空来。
际有可呔使用的物品持会由-些义工法理干净后,并在六月-日^
进行又奏;其余物禺粹全邕夹络环保公司。
荩庭。可回眨物品如下:
所衙的缺项荇会用籴帮助区内的贫田
1 )田诀物: 旧抵低。旧杂志。旧书本等
2) 旧电&:  电脑。风麻
录音机等 (必颁还。侠用 )
3)田用品:  田衣物。旧鞋子。旧皮包
咀光殊争
4)田家具:  旧粱孑。田书橱竽
'山艮企.岳亟会长启
2009年4月3日
;lll
