'2(09)
[5
(
11
Ilul;1
023
从卓别林的推理可以看出化足个愆样的人?
O为人随和
讲究打狩
观皋入敝
斤斤计较
B,(24022)
求们买去看巴朱轶塔。一骼上,导升非芾用心地讲进巴浆钱塔的声度
重蚤,质必。-适以及直上k项所戕观l`的凡系。团觅们似乎汊什么兴趣,
k有各自忙卷讨论孓怎袢杓香水和时蕖。以及各种名辟皮格品,
开展示各自
"猎夺"  购仔的各种 "子少开宝"
9
训练有本的导游猴汲{住乞。打趑地4:
"巴檠多的足岛语花香。你们
讨论_如此讹及,很客曷让本必人以为你们在孪a鸟诱。真的。司枫昨天是达么
问戎的。^
互丛导浒话中芾刺。但是并汊有引起任何不涝。大家依旧你讥你的,求说
我酌。趁心她讨论在璃士买手表。在g大利兵皮鞋。在奂地利买水晶等备的
"便宜"
巴桨蚨步终于到了。田页们立刻侍止了豹物的话题,
打开相枫,
三五咸群
轻松峡她四处物色背采拍煦。真的,花几干元。不来个 "瑚比-旆,
立此存照"
以后怂舷在亲友西莳妆/?
导游见怪不怪,也不乔招呼。脸种凝直,胛步缓愎,独自一人登塔。
也许,
狄自一人1负历丈文化上祆看看。令他有不陡奂荷之虑吧!
024乎渊介忽巴紧铗塔时,为什么蔟行田围页郗不听?
0因为他们正忙*寻我扶坛的正凑仙工
囡为他们正忙着讨论所买购买的东酉
因为佗们正忙着选购o店的夺珍异宝
母为他们正忙羌庆太洛珞的炎面录色
;Ill
谥。
