2009
PG
CL
SAI
Nan Hua
(五)阅诀}解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文昀意思。回答下列问题。
企组 <@3039) (4趣]5立)
皇帝为了整修一座寺庙,派人去找技艺高超的设计师。启耒有两组人员
被找耒了 ,其中-组是京{里狠有名的工匠与画师,另外一组是几个和削
皇帝要求这两组人员,先各自去基修一座小寺庙,三天之后,皇帝要来
验收成果。
工匠们向皇帝耍了一百多种颜色的[糊,
又耍求了很多昀工具;
而让
皇帝奇怪的是,  和尚们居煞只耍了一些抹布与水桶等简单的清浩用具)
三天之后,皇帝来验收两组人员装修寺庙的绺果,她首先看看工匠们所
装饰的寺庙。工匠们用了非常多的颜料。以非常精巧的手艺把寺庙装饰得五颜
六色。
皇帝很满意地点点头。
接着,皇帚回过头来看看和尚们负责鏊修的寺庙。和尚们所整修的寺庙
没有涂上任何的瓿颜科。虺们只是把所有的墙壁。桌椅。窗户等等都擦得非常
干净,寺庙中所有的物品鄱显出了原来的颜色。明亮如镜的物品, 反射出从外面
而来的色彩,甚彗是对面工匠们所装饰的寺庙,都变成了这个寺庙美丽色彩的
一部例。~这座寺庙只是宁静地接曼这一切} 皇帚深深地慝动了。
我们每个人都像一座寺庙,我们不需耍用各秤精巧的装饰来美化我们
我们需要的只是让内在原有的美显瑰出来。
036
从文中找出表达下列意思的词语,然后拒他们写在括号里。
{4今}
答: (3)用于着色的物质。
(6)水平。技犬等比一般好。
1
的,
