'2(09)
[5
(
11
Ilul;1
(玉)冈诀.解二 (8题30分)
枢搭短丈的内容和上下文的惑思。回答下列问题。
企血 <936930) (4《15全)
量帚为了竖胗一座寺庙,派人去 技艺声起的设计师。后耒有两组人员
袱找米了 ,头中一组足永璇里银有名的工匠与氤师,另外-妞是几个和敞
量x赉求这两妞人页。先各自去笠佟一座小寺庙。三天之后。直[耍朱
{收彪采。
工压们向鱼帝t了一百多种颀色4 湘。
又妥米了旅多的工具;
而让
望帝寺压的是, 和尚们居然只夹了一垡抹本与水栖等禽单的沐沽用具)
三天之后。L牵失-妆两组人员裳佟寺庙的绪采,也首先看看工匠们所
装饰的寺庙。工压们用了痄爷多的放并。以非常粉巧的手芒抱寺庙祟体稼五成
六色。
夏本祆落孝处点点央。
搓者。上希回过头朱看看和尚们奂孝竺侈的寺庙。和尚们所苤垮的寺庙
没有涂上任何的断颃料。他们只是杞+有的堵壁。桌林。宵户等等都瘵得非常
干洚。寺庙中所有的物品都显出了原隶的颜色。。明尤如铑的物品,反射出从外西
而耒的色矜。甚身是财西工匠们所装饰的寺庙,郑变成了这个寺庙美酾色愁的
一邙8。陋达匣$庙只足宁#地}爱达一切)  量声泺深地忠动了。
求们舞个人郑 一庭$庙,求们不韦妥用各种赫巧的装饰来荚化我们
的 ,
孜们雳卖购只足让内在尿有的荚显巩出未。
036
从文中找出表达下列恚思的词语。炫后把他们写在栝号里。
(4介)
答: (2)用于并色的物质。
(b)水平。技未等比一般好。
10
;lll
