'2(04)
[5
(
11
Ilul;1
(三)匆袄叉屏一: (10氮20介)
根据短丈酌内容和上下艾酌恚思, 透出透莺酌答枭。
企起 (021-02二
卓别林是二倥窑s户瞑幽葚大"。
有-天,幸别林来到了一个俑运
的小镇,
他怒然薨{自己该q发了,据当她人介绍。由于进个小辕裉偈僻,
只有
两窠理岌店。皋家店只有-个^发蚺。至于刭 寡店茈由他自己决定 。
于足。平别抹走进了箫-寰翌发店,岌见3发店房孑小,虚。田,她上
还禳了不少头发。那个理岌鲈自己的买岌非睿嫜g。谅长购8方揠娅,议猛的
邶又很长。上面像个麻雀嵩,旁边僚足裱老寰刚哎让仅的。
卓剂林逗了出来。
恼走进了箫二窠卫发店。逑几的忭沉可大不-料。房子明老。虚祷*戍。
店内垅上非薷干洚。且发》的父岌。坐坐永未的。达时,卓剩林e了超,又回到
茗一亦去翟发了。
是箫-寡理发店你楷便宣鸣?  不是。廷卓别抹暮妆自己娌战 "庶雀窘"
";拦头" 吗? 尥不是。原籴卓别林在恐,
小铗这么偏远,只有两家理岌店 ,
际呔i搀断:笫-家理发烀的 "麻岌窝" 头岌i是笨二家瞿发师理的;再有,
弟-索理发店的`上猥满的买岌谠明厥宕猴$,也珑灵q殳弗的技术与贼务肓炱
比笫二1圩。
021
卓跗林灵J世闲名的
0戏j员
茸剧汶员
笫斛大师
理岌大师
022
T-点8卓别林对笫一东理发棘的讦价?
0技术与l务超水准
卫发的价袼较使立
理发的能力比较荭
涛地失发隶示人多
;lll
