BP.176
三;
闽诀疰屏 (二)
(7趣24分)
裉据文章矽内客和上下文哟总思, 回答下列问e。
佳思的妈坞是l掰团的田员。每进农历新年。坞坞都会随异掰团刭各处演出。
佳息是妈犸员忠实的观众。春到坞坞茌台上粝彩的表浼,听到台下观众熬的欢
呼严。她总会恿到自囊。渐渐她,地对这页华族传绕艺米产生了滚厚的兴趣。
一天,
佳恩兴冲冲地对坞坞说地想加^辱狮困学习两狮。学戍后琅妈坞-起
同台表演。蚂妈问地:
"鼻狮表演虽』好看,但足学鼻郯是一件非常丰苦的事。
H
佳恩伎劲飑点了点兴。犸妈本趑劝佳恩好妤考虑-下,但见佳思
你能坚持吗?
态度坚决,  到了嘴边的话又吞回肚子里,答应让她加入并狮因。
加入屏狮团的邪天, 佳恩澈劾得基晚郗睡不着。在地眼中,舟猕困里的-切
 
地都臌得十分起劲。可母子-天
都十分新鲜。无论教练让她练习敲钙还是打盐,
天过去,
教练始终没有教地皋狮的动作,更别说让她筹狮了。
这天,佳恩练完打鼓,筋疲力尽地回到家。一见到妈妈,
心中的委屈和不
眼泪罔着眼眶不停地打转。她问坞妈:
"妈妈,敉练为什么还
满顿时涌了上采,

妈妈一听,就知道佳恩对每
不赦我彝掰呢?  敞锣打蔹刭底灵练到什么时侯啊!
曰重复的训练感到厌烦了,于是耐心地解释道:
学习l狮要从基础开始。先学
敲锣。再学打鼓,然后才学舞狮。只有脚踏实地掌揠奸羞本功 ,表涣的时傣才能
更圩地配合节奏,狮子才金皋得更好看。
姆妈的这番话解开了佳悬心中酌结。从此以后,无论诹练多苦多景,佳恩都
她掌揠基本功后,教炼便救她拜狮。佳恩剡苦练习,冕后终于实现
不再抱怨了。
了梦想。
8
WWWtestpapersfree.com
