BP.176
三
困谈苞  (二)
(724介)
柢插丈|的内8和上下丈的怠忌,四笨下列曰短。
佳悬的坍坞足并驿圆的田贝。皋进1历掎阜。埚会随弁聊团到各处夜出。
b息是娟坞曩患实贶众。耷到坞坞茌台上椅彩的鬟浇,听到台下观众g'的。
叶芦。地总念惫到卣秉。澌渤必, 垅对达页平旋传铣艺*产生了浓厚帕夹。
一天,
佳恳兴冲冲地对埸坞讥地怒加^鼻新田竽习并呜。 竽戕后展埒埸-走
网台A波。#埒月处:
"耷狲夷浈氽嵩好。但是写千郫足一什痄芾e若的车。
卯
住&侠劲比点了点失。埒S本超劝佳忌好圩g感一下,仅住悬
你僦竖抖吗?
杏皮壑决,珂了边的话又吞圄肚子卫,答庄让地加入并狲囡。
加入鼻聊围环天, 住悬激~拜坐比郄不着。茌枉贝中。并那团_的-切
无论敉妹让.妹习战茴还灵打#,垅郄L仔十分起劾。'日子-天
郑十分C舛。
天过去,"炼北坛没有敉地鼻s的动作。更划试让北鼻狮了。
遂天,佳恳妹尤扩q,岗蹇力尽必回到卞。地-见则e均。心中内彖屈和不
眍泪囝*贝履不仲北扩#。她问+均:
"埒埚,敉#为什么还
游恹时沥了上宋,
救习扩坟列kt舛刭什么时侠仃!
埒埒一听。此如q仕悬皋
不4孜弁邢兄?
日直复的训练赢到厌痪了,子走耐心北解矫逍:
'乎习#邵t从苤础开地。先李
^召,再孕打q。#唇才竽*郑。只才肋鸯实地穿捉圩^本功。表浈哟时傣才花
贝圩地配合节耒,`子才令#顸久圩肴。
埚妈竹`晷洛舁开了佳悬心中的4。从此以后,无论刖炼多苦多鼻,佳恳郑
地牛揠鲞本才后,妆-使权V并袄。佳悬a苦炼习,綦后朱于夫观
不乔抱怂了。
了芬超。
AA.lestpapersfree.com
