BP-172
二
闪诀理鼾 (一)
(6题16分)
_摭文桌的肉斧和上下文的恣思。回答下列问题。
他一看刭好词佳句。就会
小杰平时宽岙#,乔书时还布骸诀书笔记的习惯。
记汲下柬, 汗用在自己的作文里。
一天」课时。老魉奕大家写-箭称赁驯人的作文,猕獒的财臬足换几口的保
乔弗同学愁眉苦脸的}。小杰心恐: 辽魑目太简单了 !尴伞起笔,埋
安叔叔。
买写起耒,狼_祧北作丈写好了。他加作文谈了-遒,认为自己写狼赫, -宄
会符荫分。
下课铃声响了。小杰胸有咸竹她把作文交给老师。看着其他司学爻作
文时舜出紧张的神恃。小杰不禁总到有点得悫。
过了凡天,
当老蛳犯靴改好的作文迹给大家时。小杰惊讶她发观自己的作文
分u竞煞不菡。她柬到老师西前,不腴气她问遗; "羌师,莪的怍文写得不奸
"你写得不绺。
小杰更加疑慈了,又问边:
"那为什么
吗? "老奶徽笑养说:
"你的词语很丰富,不过财
分教不商呢?  难逋戎的好词佳句用得还不够多吗? "
我们学狡的保安叔叔未讽。透不晁真正的称赞。
老师说。
呆住了。老师拍拍他昀肩膀,d着说道:
"我们学校的保安叔叔
小杰听后,
而且看起来有点凶巴巴的。句你笔下的保安敖叔-身材商大,财待所
女材疲小,
有的人都裉和气。你写的称费郗不足事实啊!
老师的话让小杰意识刭要恝写好
作文。只靠谦书足不/的。还爽竽会观察虫活。保实叔叔的脾气虽然不太奸,但
而且还很关心大家。他的与材虽然瘦小,但是他在
足他同学的安全非带负贲,
同学心目中邦足狠伟大的。小杰透才明白什么9真正矽称贽。
WWWtestpapersfree.com
