WWW .testpaporsfree.com
glil
n华小学2017 六年级两级华文
AUG
01
2 |02
7 |03
1 |Q4
8 |Q5
6
Q6  即
07  后果
Q8  拥有
Q9  捉醒
Q10  持
Q11 吸取
Q12 欣m
君法
屎因
Q13  掘犄公司员工
不值符
页迓屉画二条绂=虿符-亏元。 觅
(~囡专东太过C了
Q14 德囝专东
应谈1到
用e窀画一冢织砭值一元。愆趸~遁
在凇里函缇。却位 9999元
Q15
因为橘特公司的-台大~比机d了闷匦, 公句诮所仔乙程师a抿向区。查了四个月没有
结果。他们亳无办法的光下,
贝妤谛~园电机:父滚米侈陛。从 "这仙专套只用了两天。在电
机齐这儿听听,邡儿乔吞就抡{发尘闪冠的原因。
可以乔州。
016
(1)
1万元资企
(2)
经验适虢牙靡
电机出了啊酩。公H尿有工厘砺岙了@不万~汶有绍窠,'b囱电矶芟寡只代了C氽1找出了发
生问愍的。|。
017
这创诋乍处丈中讷意匙屉逦过乎机。 我们只耍沭动痄W。就佻署到五沁十色e世界,  我
们只耍点点幕就 N知获反社#界的 个角落。反而S少了与求友的汐通孙联络。
018
这句诋O逡慰是, 网匕的妆牲Nj动人。也不迟囟己身边所发生的, 网匕的弗物阵萸好也
足我们不胧倒达C地方。
Qig 因为父~:孩丫吃东两附。
曰冼没离|进乎扒。年轻男子陪父亲下'比时很个认真是因为
他只 誊和朋友近过手机峋矢。他们这样俄会饼让了脐伴亲人。
020
这句话说明了我们不奖只顾右玩手机。锴过了与身边亲人{爻泷与沟逦,要珍偕与他们
在一起的时间。
021
手机鱼方`。却彤响丫沟迎(爻流。
022
珑认为我们不可以生活在-个没有手机竹世邪。囚为手机是一种狠便利的通迅工具它
能够让大8很短曷地联络对方,也惋带和对方沟通爻换消息。如果d有手机的话我们会踉不
上时代。变{落后。生活也会有非峁多的不方伛.
023
这徽"文告诉我们不夏只颀去眷手机内容。要多跟亲人相处和陪伴度过獒好时光。#
到周末父母带我去吞爷爷奶奶。到爷爷奶奶家后我就会拙手机关机。专心地陪爷爷下抠棋。和
陪奶奶聊天。
F13
NWN
restpapersfree.com
