WWW.testpapersfree.com
Mll
培华小学2017六年级高级华文
AUG
01
2
02
7
03
1
04
8
05
5
06
即
Q7  后果
Q8  拥有
Qg  提醒
Q10 持
Q11  吸职
012  欣赏
看法
原因
Q13 福特公司员工
不值符
页示迂是画二条线就耍一万元,觅
愆愆图专家太过份了。
Q14 德国专家
应该得到
用粉笔画二条绒仅值一元,但是知道
在里画线_却值 9999 元。
015
因为福特公司的-台大~机出了问题,  公司请所工程师沓找问题, 查了四个月没有
结果;  他们亳无办泫的悄况下, 贝妤谕德囤电机发家米修理。从 "这位专家只用了两夭,  在电
机旁这儿听听,那儿看看就找出发生闷题的原因。
9
可以着出。
016
(1)
1万元赏企
(2)
经验造就矛能
电机出了耐恧,岙司所有工程师卺亍@不月@汲有纯窠,'德囤电杌h家只花了附天就找出了发
生问题的熏因。
017
这创诉企短爻中讷意慰是逋过手机。我们只要滑动屏幕,  就觥看到五光十色的世界,我
们只要点点靡幕就能得知亲友在世界的哪个角落,反而臧少了与柒友的沟通利联络。
018
这句话的总慰是,  网上的故」邝动人,  也不是闫己身边所发生的。 网 匕的贯物再美好也
是我们不能剑达的地方。
019
因为父柒喂孩子吃东鸥附,目光没离开过乎机。年轻男孓陪父亲下棋时很术认真是因为
他只顾着和朋友通过手机聊沃。他们这榉儆会锴过了陪伴亲人。
020
这句话说明了我们不娈只顾眷玩手机。错过了与身边亲人的交流与沟逦,要珍惜与他们
在一起的时间。
021
手机虽方便,却影响了沟逝利交流。
022
我认为我们不可以生活在一个没有手机的世界。囚为手机是一种很便利的通迅工具, 它
能够让夫家很轻易地联络对方, 也能常和对方沟通交换消息。如果没有手机的话我们会跟不
上时代。变得落后,生活也会有非'常多的不方促。
023
这篇短文告诉我们不要只顾游去看手机内容,要多跟亲人相处和陪伴度过美好时光。每
到周末父母带我去看爷爷奶奶, 到爷爷奶奶家后我就会拙手机关机。专地陪爷爷下象棋,和
陪奶奶聊天。
WWW.testpapersfree.com
F.3
