二
网诀丑解一 (6魉 16分 )
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问魉。
美囡福特汔车公司的一台大型电机出了问题。公司诸所有工程师查
找问题,查了四个月没有结果。左屯无办法的悄况下。他们只得 来当
时矽一位徒固电机专家来修理。
这位专家只用了两天,在电机劳这儿听听 ,
那儿看厝,就找出发生
问魉的原因。他咫上电机顶部用粉笔画了一条线。说:
"打开电机,在
记号处把里面的线囤减少 16  围:
完成后,电机果然正常运转!公司
付他贳金时 ,他神悄轻松地说:
'1万元〉
祸特公司内有很多人觉得不位得付 1万元给这位愆囡专穴,他们
讹:
'只不过画一条线,就买 !万元。太过分了,
7
专家听了并不生
气 ,筱笑若说:
"用粉笔画一条线,仅值 1  元;但是知逆在哪里画线 ,
却位 9g99 元。
他认为这篦贳金足他应该仔到的。祸特公司非带欣赀
辽名专家的才能,后来还讳他当顾问。
画下这一条线的技能,足痄专汆长久的知识和经验积累成的,所以
这条线自然不便宜。当我们在吸取知识和经验的同时,也要养成良好的
思维习惯。眼光妥放长远。所淠
只要功夫深,铁林磨成针
人怎能
不下苦功,却布望有成就?
所以 ,如果你想成功,不可急于-时,因为成就足在过程中层层累
积。慢怪厚实的?
NWI_
(estpapersfree.com
