三
阋谈理解 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的惑思,回答下列问返。
"放下手机多陪亲友"  的广告,  近日在网上广为流传。这则感动人
心的广告让我不禁深思。
画西中,有一位年轻父亲在哏孩子吃东西,但目光从没莴开手机。
转眼儿子巳长大成人,他错过了陪伴孩子成长的芙好光阴。另一个画面
足年轻男子陪父亲下棋时很不认真,只顾弗和朋友迈过手杌聊天, -转
眼发现父亲巳白发苍苍。杀人在身劳 ,他却错过了陪伴。
逦过手机,我们只要滑动屏兼 ,就能看到五光十色的世界;  通过手
机,我们只c点点屏I ,就能得知亲友在世界昀-个角落。但因为太过
工方便。反而与亲友减少联络,也减少沟逦。手机为生活带来了方便 ,
网络为生活带来了便利 ,但我们的生活却没有因而交得更加美好。相反
的,因过度依桢这些便利 ,我们渐渐淡忘了
"人与人之间的交流和沟
通" 。
网上的故幸再动人,也走他人鲍,
网上的景物再关好 ,
也足遥不可
及的。当目光都专注在色彩艳丽的手机屏蒹上的同时,我们戎讦己锆过
了很多美好和材彩的时光。壬丕丕`釜到失去卮才卮悔当初没直好妊e
Q。
(817-018)试解释下面两个短语在文章的意思。
(4分)
017
太过于方便 (笫三段 )
Q '8.
也足他人( (笫 '@段 )
NWN
restpapersfree.com
