菩提学校2015年六年级年终考试高级华文试卷二
Q1 目的
Q2  碰巧
03  借口
04  明显
@5  坚定
Q6  悉
07  拖
Q8  模糊
Q9  即将
Q10 曾经
Q11  建议
Q12 恍然大悟
013  因为智文天生就有一个大鼻子,这让他十分苦恼,不愿意主动和别人交往。
Q14
因为妈妈要他明白
他的大鼻子并不是他的缺点〉而是可以变成他的优点。
Q15
智文成功的过程让我明白了:。我们不应该总是想着自己的缺点〉应该改娈自己的心态,
把缺点娈成优点,那我们就能成功。
智文的心态
举例说明
016
和妈妈谈话之前
自卑
不愿意主动和别人交往
017
和妈妈谈话之后
积极
鼓起勇气参加话剧演出
018
小美没有拿到好成绩,很伤心,小文看了,马上上前安慰她C
019
小小男孩虽然是陌生人,但当文荚看到他不小心跌倒后,她主动上前把他扶起来。
Q20 。文中的 《不速之客"指的是那位八九岁的小男孩。
b)作者住的那个乡村,许多人家为了方便都把车停在屋外的车道上。那几天作者的车
刚好被朋友借去,小男孩看屋外没车,以为屋里没人。
Q21 。)小男孩迸入作者家的真正目的是要偷餐桌上的一美元。
b)因为小男孩进屋子里之前,那一美元还在餐桌上,
可是小男孩回家后 ,
一美元不见
了当小男孩和丈夫说话时,他说话吞吞吐吐,好像很着急,所以我会这么认为C
022  我同意大卫的做法。小男孩看起来很害悄,他应该是认识到自己的错误了。应该给他
一个汶迹的机会
@23- @)作者第二次看到小男孩的时候,感到很惊讶。
b困为她没憩到那个拿廷一美元硬币的小穷孩,
会阻止目己的妈妈不妥射余她昀狗 ,
告诉妈妈是作者的狗,把它送回裹。
024 @我从小男孩身上学到了我们犯了错,应该知错能改。不要再犯同一样的错误。
b)我从大卫身上叉学到了我们看到了一个人犯了错,应该给他一个改过自新的机会。
因为如果报警,他们的未来就没了。
