二阅读理解 (一)
(7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
每天经过路 []时,我都佘 见那个长得很像外公的老人。老人足卖报纸
哟,双目失叨,这更让我想起回样失明的外公,感赏很亲切。我每灭经过他
的报摊时。郜会停下来买几份报纸回家。老人在找钱时 ,总足迟速地摸摸硬
币(bi)的大小,不让顾客久等。他的顾客很多 ,多数都足带着同情而米哟。
老人对待每个顾客,总是那么客气, 服务周到。
时间久了,我渐渐知道老人就住在附近。他没有子女,娈子体弱多病 ,
靠他卖报纸不高矽收入来看病买药。每天早上,老人准时取来报纸 ,然后趁
着上班的时间多卖凡份;  傍晚时分,他又在路口守候着下班回家哟人。老人
的顾客也会尽蛊准备好零钱,减少老人找钱的麻烦。
一天晚上,我因为有事很晚才回家。走刭路CI , 我看到老人熟悉的身
影,便走上前去跟他说话。他告诉我因为天气不好,当灭的报纸卖得少。我
伞了几份报纸 ,故痉给他二张土元毖旦丝(@0)票。老人换着自己手里那毖
零钱要找钱给我,我连忙说:
不用找了 ,天气这么冷 ,您快早点回家
1
吧! "老人徽笑若说:
'谢谢你,改天你有零钱了再给我。
说完便把钞票
还给我。看他一副坚决的祥子,我只能默跌把钱收回.
011-012:
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线_匕。
(4分)
(11
对人或事物知道得很清楚:
012
不出声:
013
沩什么作若对失明佝老人感到很亲切?
(2分)
答=
