公立培群学校?015年氨年级高级华文顸考  浅卷.
(1
胸成竹
Q2  实际
03  惰形
04
付出
Q5
页献
QG
毕业
Q7  
08
视力_
一!eo
协
QIO 申访
|
Q1I 然悉
012默默
013 囚为老人很像作君的外公 ,老人也双[]失明 ,这灭让作芡恕起他料失明的外公。所
以作冶刈失明的光人熊到很亲切。
Q14  囚为早上和傍晚昀时问 ,路进的人比p多,他可以多赈---点线,
给体弱多病的妻孓石
疬头药。
Q15
老人(E的生意不好 ,
作老忽R老人多赚点钱。
Q16--017
态度
做泫
顾客对待老人
()  同惰
(6)`尽鼋淮备好衮饯,减
少老人找钱的麻烦。
老人对待顾客
()
很 客乞
(b)  总足迅逑地换换硬币^
的大小,不让顾客久等。
Q18
我特地击那家礼品店买礼物 ,偏倌店主捉-只兴门,让戎扑了个空。
QI9 看到明强垂头长气的样子,妈妈就知迸他的考试成绩 -定不-恕。
020
囚沩他平时--个人坐,非带舒服自在。
021
这句话的烹思足作者打算做些慈艾丽生气P。作省-"声不哟地来到眄人的桌旁 ,扣
沉)的#包随手往亲上--扔 ,
"啪"  的 --声,文丽的文具盒被碰拧地_匕,文具撒 --地。
022 左漭解难题前 ,作弟毖:然忐兜。 .火 "戎惩"!头,心怂: 戎对她那么不好 ,
她不仑不
记仇,反而头心我,S我。顿矿,戎哟脸_卜热庥炔地"
可以*。在讲解难题 ,作名 非
带感激文丽, 从 "我明臼了〉旄迕点头,打从心里谢她"  叮以厉出。
Q23  戎认为她足--个心胸筻阔人。作宕捉弄她 , 她不但不怪作 ,沤帑作洛解答,题。
@24
戎认为作者伉1原谅。因为他如道勺己故总捉乐文丽足不应该 ,问吁他怪得感激文丽 ,
帮他讲解题目。
