一:语文应用 (10魉20分)
A 缒
根据短文的内容和上下文的甚思,`从表中选出录适当的词语,
然后把答窠
填写在格子里。每个词语只能选用一汰。
借口 .
坚守
目的
硅巧
刚十
明足
机会
坚定
有个年羟人经过一间大公司的几口时。想看看能不能在那儿找到工作。总经
理知道年轻人的QI__后,感到很惊讶,说:
"可足我们公司并没有登过
招断人的广告。"  年#人听了,用不太熟练的英语解释说自己是02__路
过这里,:就进来了。总经理感览很断鲜,让他试一试。结果年轻人的表现很糌
1
糕。他对总经理说:
"我表现不理想足因为事先没有准备。
总经理认为他只是
o
想#个Q3_,就随口回答道:
"那就竽你准备好了再来试吧。
一周后,年轻人再冶走进这间大公司,这次他依然没有成功。但比起笫一
次,他哟表现04__好多了。而总经理始他的回答仍然同上次一样。就这
样,这个年轻人先后五次走进这间大公司,最终被公司录用了。
在人生的迸路上,也讦我们需妥在黑暗中努力狠长时间,才能找到光明,但
我们可以Q5_
而自信地对自己说一声:
"再试-次!再试一次!
n
就有
可能成功 !
改e月〈乔认一次)
Q1
@2
03
O4_
10
2
