菩捉学d ?015 年六午级午终考试高级华文试卷-
Q1  目约
02。碰巧
「Q3 偕"^
04
明足
竖定
06 悉
07
拖
08
)糊
(9
即;
1Q10 曾经
Q11  廷议
012。忧然大悟
013
!为智文天生就有--~个犬鼻,  这让他|分茁恼,忑屣烹正动和别人爻愆。
Q14
冈沩妙妈费他明臼,他的火舅亍艿不足他的缺点, I恐可以变咸他的伐点。
C15
智文成功的过程让我明臼了,我们不宓该总足着钔缺点,应该改娈自己肉心态 ,
把缺点^成优点,那我们就能成功。
昝文的心:态
举例诋明
016
和妈妈谈话之前
自卑
不咫烹立动和别人交往
17
和妈妈谈话乏厉
积极
起页气参加话剧。出
C18
小艾没有拿到妤成绩 ,很伤心,小文肴了,马_匕_匕"前安怂:她。
Q19
小男孩茧然足陌生人,但当文英石到他不小心跌倒石,地主动匕前粑他扶起来。
020  0)文中的 "不逑之宕"  指的足那位八九岁的小男孩。
b)作老住的那个乡朴,许多人家为了方便都把车侍任屋外的车遒上。那几,天作冶的
刚好被朋友偌去,小男孩看屋外没午,  以为屋里没人。
Q21 0)小男孩进入作酩家矽真正曰的足要偷餐亲匕的-瀵元。
b)因为小男孩进尾子里之前,那-茨元还g餮哀上,
可足小男孩回"尜后, --夹元不见
了当:男孩和丈夫说活时,他说话岙岙吐吐,妤像很荇急,所冰我佘这么认为。
(22
我筒总大卫的做泫。 八男孩丙辽来很 '害怕 ,他应该足认识u匀己哟锘谈 ! 。应该给他
:汶泣的机会。
023  0)作名笫-犬_刭小小男孩肉肘侯 ,
感到很P讶。
b} 凶为她没恕刭卯个彳疋-又兀殁巾昀小另垓,
陀::月 (B 妫始个安射余她叼 ,
告诉鹚鸡足作吝的狗 ,犯它送回宋。
Q24 )我从小男孩牙_匕萝刭了我们犯了错,应该知锆能改,
不要声犯同--祥的绺误。
0我从大卫F上又学到了戎们圄到了--个人犯了绺,应该给他--个改过囱斯的机会。
因沩如呆报磐 ,他们的未米就没了。
!Q5_
