三。阋读理解 (二)
(7题26分)
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
我这个人就足不愿意和女孩孓闾桌。 "可足,这样的弟邙倔偏在-弁前发
生了。
开学邪天,我刚走进教空,一眼瞧见自己座位旁边坐着一位陌生女生,
顿时呆住了。班主任李老师对我说:
她足新来的同学文丽 ,这个学期你们
91
两人局桌,布望你能够多多帮助和照顾她。
我心不甘。情不愿地点了点
头。耍知道平时我-个人坐--桌,不知有多舒服自在啊! 戎C定给她总 _"颇
鱼" .瞧瞧:
有一天,我一声不响地来到我俩的桌旁 ,把沉垂的书包随手往桌上_
扔, "啪"  的--声,文丽的文具盒也被碰掉了地上,文具撒了 -地。我若无
其幸地站羌,她鸾下腰,将文具-个一个捡起来。她还笑着对我说:
"没关
p
系 ,你不足故意的。
这招不灵,看来,她还挺不好对付的,我心恕。
又一个星期一的早晨 ,我在做作业时,祓一道题目给难住了。我左思右
想也没法弄明白,问了几个同学,也都帮不上忭,我垂头丧气地回到座位。
1
就在这时。文'丽对我说:
"你哪道题不会,我给你讲一讲,好吗?
我低下
头,心想: 我则她那么不好,她却关心我。帮我。顿时 ,我的脸上热辣辣
的。她像个老师--样,从头刭尾给我讲解-逅,我明白了,连连点头 ,打
从心里谢她。
能够有文丽这样的同学,我感到很庆辛。
018 -QI9
根据词语在文巾哟意思,用自己的话各造--个句子。
(6分)
Q18
偏偏:
Ql9
垂头丧气:
