二
阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
智文天生就有一个大鼻子,这让他十分苦恼,不愿意主动和别人交往。
没什么朋友哟智文:每天-放学就离开学校。回到家后,铝文总会坐在房问的
窗户劳, -6话也不说,他的视线始终侍留在窗外的风焱。
一天下午。智文又坐左窗户边,
沉跌不语。妈妈走到智艾身边问迸:
"为什
9
么你总足望向窗外呢?  你在看什么?
/
"我在看窗外那片杂草。戎觉得我像它:.
智文无耢打彩地说道。
听了智
1
文的话,妈妈牵渚他的子走到客厅的窗户边,说:
"你往外看,看到了什么?
窗外足--个花园,花囟里的花朵开得芬芳而灿烂。妈妈接若说:
"智文,共实你
一直开锆窗了 ,你应该换--扇窗户。我建议你把鼻子可爱的一面展示给大家
看! "听了妈妈的话,再看看窗外盛开的花朵,智文恍然火悟。
两个星期后,刚好学校耍举办一个话剧演出,有一个喜剧角色很适合智文。
在妈妈的技励下,智文鼓起勇气加入涣出,开获得了成功。因为他的大鼻子,人
人都记住了智文,他成了校园里的小明星。慢惧地,智文趑来趑有自信。他的朋
友也趑来趑多了。
长大后,智文成了--位苇名的喜剧滨员。有-次,智文在台_上致感谢词的时
候。澉动地说:
"我要感谢我的母亲。她敖会了我课本学不到的知识,足她为我
开启了一扇成功的窗。从我改变心态的那一天开始,我生命里的风景也变美丽
了。 "智文-说完,就跑下舞台,给坐在观众席上的母亲一个深恃的拥抱。
改出自〈叔--扇节户 〉
811-012:从文中找出表达下列患思的词语 ,
然店把它们写左横线上。
011
向别人提出自己的主张:
(2分)
(12
灾然明白过来:
(2分)
