阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
智文天生就有一个大鼻子,这让他十分苦恼,
不愿意主动和别人交往。
没什么朋友的智文每天一放学就离开学校。回到家后,智文总会坐在房间的
窗户旁, 一句话也不说。他的视线始终停留在窗外的风景。
一天下午,智文又坐在窗户边,沉默不语。妈妈走到智文身边问道:
为什

么你总是望向窗外呢?  你在看什么?
〉〉
《我在看窗外那片杂草。我觉得我像它--
智文无精打彩地说道。
听了智
J
文的话,妈妈牵着他的手走到客厅的窗户迈。说:
《你往外看,看到了什么?
窗外是一个花园,花园里的花朵开得芬芳而灿烂。妈妈接着说:
《智文,其实你
一直开错窗了 ,你应该换一扇窗户。我建议你把鼻子可爱的一面展示给大家
看! ,听了妈妈的'话,再看看窗外盛开的花朵,智文恍然大悟。
两个星期后,刚妤学校要举办一个话剧演出,有-个喜剧角色很适合智文。
在妈妈的鼓励下,智文鼓起勇气加入演出,并获得了成功。因为他的大濞子,人
人都记住了智文,他成了校园里的小明星。慢慢地,智文越来越有自信。他的朋
友也越来越多了。
长大后;智文成了一位著名的喜剧演员。有-次,智文在台上致感谢词的时
猴。激动地说:
(我要感谢我的母亲。她教会了我课本学不到的知识,是她为我
开启了一扇成功的窗。从我改娈心态的那一天开始,我生命里的风景也变美丽
了。》智文-说完,。就跑下舞台,给坐在观众席上的母亲一个深情的拥抱。
改编自 &换一扇窗户}
011-012:从文中找出表达下列意思的词语 ,
然后把它写茌横线上。
011
向别人提出自己的主张:
(2分)
012
突然明白过来:
(2分)
4
