三。阅读理解 (二) (7题26分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
我和丈夫大卫住在美国的--个乡村,这里的许多人家为了方便都把车停在屋
外的车迸_匕。那几天我们的车刚好被朋友借去了 。我猜那个不速之客的想法足:
这户人家屋外的车逍上没车,家里肯定没有人。
当时,我们正在书房里看报纸 ,突然听到厨房里有动静。我牵土猎狗正想出
去看看,门口出现了一个八九岁的小男孩。他显然没料到我们会在屋里,
一时目
b
瞪0呆。大卫问他:
"你在干什么?
"我在...我没-.我进来足想看看时间的。讳问几点了? "
大卫回答:
"9点30分。可你总是这样不敲门就进别人家吗?
中
"我以为屋里没人,我:..想回家。
说完,他就转身跑了出去。
<
o
他怎么可能足来乔时间的?
我边说边走进厨房,
"哎呀,我放在餐桌上
1
哟一美元不见了。怎么办?  我们应该报警。
9
"算了 ,没必要追究 ,
大卫安慰递 ,
"我觉得这个男孩那样害怕,他会认
91
识到自己佝锆误的。
但我总足不放心,心想:  以后一定要多留意那个男孩。
几周后的一个早展,有子停左我家门外,一个女人来到我家门口。她说:
"有一只狗在我家农场附近跑来跑去,我怕它会饬人,想射杀它。可我儿子告诉
我,这只狗是你们家的 ,所以我们把它送回来了。" 这时,一个男孩牵着我家的
猎狗走了过来。我一看 ,简直不敢相信自己的眼睛,竞然是那个拿走一奖元硬币
的小男孩。
小男佼
我看着勉,说:
"谢谢你。"
"不,是我该谢谢你们。
小男孩徵笑着说
逆,同时主动向我伸出手,我连忙握住他的小手 ,忽然感觉有什么硬硬的东西塞
到了我的手心。还没等我完全反应过裘,他巳跑回车内, 挥手向我告别。
看券手心-衩一美元5币 ,戎总到有尝羰疚。
改出印〈不让之芥)
Q18-019:  抿据词语在文中的总思,各造一个句子。(6分)
818 安慰:
