B组 (835-041)
那一天,正在煮饭的爸爸给了戎玉十元去买米,没恕到老板看我足个小孩子
就把一张假的二十元找给我。回家后,我把钱交给爸爸,爸爸发现那足假钞,生
气地说:
"你怎么这么不小心 ,假钞也拿回来。"我一听,正妥冲出去找邢个老
板评理时,爸爸却说:
"算了 ,反正人家也不会承认,就当我们不小心丢了二十
元吧!
说完,爸爸就赶紧去煮晚餐。过了半小时 ,爸爸说:
"所有的家务己经
做完了,晚餐记得吃。我去开愆士了。
为了补贴家用,爸爸己经很辛苦了。我开始埋怨自己为什么一件小:事都做不
好。这二十元对我们来说非常重妥,因为妈妈最近患了重病,需要医药费,能省
则省。爸爸白天在商场做售货员,忙得喏不过气。他赚钱这么辛苦,我却那么租
心,损失了二十元。
为了这假钞,我非带苦恼,
一卣想券要把它花棹。吃过晚餐后,我到附近的公
园敝心。我经过一个卖报的小摊位,发现了 "目标" 。卖报的摊主足个七十岁的
老奶奶 ,样子非常愆祥。
"好,就这么办! ^我自言自语。我一步-步走向报
摊,挑了--份晚报后 ,就把那二-卜-元递给老奶奶。老奶奶笑昧昧地桉过钱,然后
开始在她的铁罐里翻找 ,
要把钱找给我。
果然不出我所料,
老奶奶眼力不好,再加上街灯徵弱,她完全没发现那足假
钞。她湿乘地说:
"孩子啊,我不够}钱找给你。报纸你武先争去吧,明天再把
9
钱还给我好了。反正我每晚郑会在这里抿摊。
听了她的这一番话,我的心无比
的沉垂。老奶奶如此恁任戎。戎:然此时。
我恨不徭埕个地沮毖进去。
"怎么呆t那儿?  报纸拿去呀! "老奶奶傩促戎说。我心慌地接过报纸和钱,
从口袋中换出零钱放在老奶奶手上,结结巴巴地说:
'对"不起...
然后,戎就
匆匆地离开了。
爻出凸 Ipilfng.sdhaor201407044401770740.shm
