公立培群学校2015年六年级高级华文预考试卷二
QI 胸有成竹
02  实际
0Q3  情形
04  付出
05  贡献
Q6  毕业
Q7  省
08
视力
Q9  协
Q10 申请
Q11  熟悉
(12 默默
013  因为老人很像作者的外公,
老人也双目失明 ,这更让作者想起他同样失明的外公。所
以作者对失明的老人感到很亲切。
(14  因为早上和傍晚的时间,路过的人比较多,他可以多赚一点钱,给体弱多病的妻子看
病买药。
Q15  老人当天的生意不好,作者想帮老人多赚点钱。
016
017
态度
做法
顾客对待老人
(@)  同情
(b)  尽量准备好零钱,减
少老人找钱的麻烦。
老人对待顾客
(@)  很客气
(6)  总是迅速地摸摸硬币
的大小,不让顾客久等。
Q18  我特地去那家礼品店买礼物,偏偏店主提早关门,让我扑了个空。
019
看到明强垂头丧气的样子,妈妈就知道他的考试成绩一定不理想6
020
因为他平时一个人坐,非常舒服自在。
021  这句话的意思是作者打算儆些惹文丽生气的事。作者一声不响地来到两人的桌旁,把
沉重的书包随手往桌上一扔 , "啪"的一声,文丽的文具盒被碰掉了地上,文具撒了一地。
022  左讲解难题前,作者感到祭薏馋,兵 "戎低下头,心想:  莪对她那么不好,她不但不
记仇,反而关心我,帮我。顿时,我的脸上热辣辣地一
可以看出。在讲解难题后,作者非
C
常感激文丽,从 "我明白了,连连点头,打从心里谢姬
可以看出_
223
戎认为她是一个心胸宽阔的人。作者捉弄她,她不但不怪作者 ,还帮作者解答难题。
024
我认为作者值得原谅。因为他知道自己故意捉弄文丽是不应该,同时他懂得感激文丽,
帮他讲解题目
