二
短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
0
Xn
一位小男孩在车祸中不幸失去了左手。虽然身体有缺陷 ,但他还是拜师学
艺,学习武术。不过令他 QII (1绝望
2奇怪
3开心
4兴奋)的是,老师始
终只是重复地教他同一个招式。。
有-天,他耍求老师再教他其他的招式。老师回答道:
"这是武术中最难的
5
个动作, 你一定要012 (1掌握
2温习
3观察  4增强 ) 。
尽管男孩并不了
解老师的Q13 (1设计
2规则
3方法
4用意 ) ,
不过他相信老师的话,继续
努力练习。
几个月后,老师让他去参加一个比赛。在比赛中,他很Q14 (1投入
2和谐
3熟练  4敏锐)地运用同样的招式;  连连获胜。到了决赛那天,他打败了
Q15 (1伟大
2强劲 3可靠  4智慧)的对手,得到冠军。
在回家途中,老师见男孩一直沉默不语,便说道:
"你一定是在愆为何自己
只靠一个招式就能赢得比赛?  其实对手想耍破解这个招式,只有一个办法,就是
要抓住你的左手。
男孩听了,看看自己空空的衣袖,才Q16 (1恍然大悟
2灵机-动 3兴高采烈
4手舞足蹈 )
0
取自 ht@:llulokxuitenetlalecs43glBluefantasyls667485
