五,
阕诀理解二 (13短34分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
A 组 (029-034)
老师要美美。小明。文光和我完咸一份专题作业。小明和文光足篮球队的咸
员,平时都要练球,连星期六旱上也不俐外。为了避免他们过于劳紧 ,身为组长
的我只好安排大家在星期六傍晚见面。
但是每次讨论时,小明总是显得无粝打采,做事很马虎。起初我不以为芯,可
足接下来r两个星期六,小明都打电话来说他身体不舒服 ,不能来参加讨论。就
在这时,莪发瑰有点不对劲了,便打了电话刭他家。
"阿姨,您好,我是小丽 ,
 问小明身体好点了吗?
91
"他没病啊!他练球回来狠界 ,正在睡觉。
N
小明妈
妈的一番话令我十分失望。文光也足篮琛队员,但他有责任感,还是照带来我家
做专题作业。
其他组员知道后,都生气地责骂小明。甚至耍他退出小组。我心想: 这样不
行,落不团结,我们--定无法完咸这份作业。我一定要解决这个难题! 在戎好言
nj
相劝下,大家对小明不满的情绪才安定下来。但如何让大家不再生气?  如何让小
明继续参加讨论呢?  我终于想到了一个两全其类的办法:  他不能来,戎们就到他
家去做专题作业 !
刚开始小明有时还会打眭睡,
可足在戎们的劝导下,他就捉起精神来,积极参
加讨论了。结果我们不但顺利完咸了作业,而且竞然是全级做符最好昀一组!
改出白2013〈蓓P〉之 〈从专皿作止中丹刊的妆莰和启示)
Q29
作君为什么安排大家在星期六见面?
(2分)
答:
2
