二 短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的患思,从括号中选出适当的词语。
J
-位小男孩在午祸巾不幸失去了左于。虽然身体有缺焰 ,但他还是拜师学
艺,学习武术。不过令他Q11 (1绝望
2奇怪
3开心
4兴奋 ) 的足,老师始
终只足重复地教他同一个招式。
有一天,他耍求老师再教他其他的招式。老师回答道:"
"这是武术中最难的一
个动作, 你一定要012 (1挲握
2温习
3观察
4增强 ) 。
尽管男孩并不了
解老师昀Q13 (1设计
2抿则
3方法
4用意) ,
不过他相信老师的话, 继续
努力练习。
几个月后 ,老师让他去参加一个比赛。在比餐中,他很Q14 (1投入
2和谐
3热练  4敏锐 )地运用同样的招式;  连连荻胜。到了决赉邪天,他打败了
815 (1伟大
2强劲
3可靠  4智患 )的对手,得到冠军。
在回家途中,老师见男孩一直沉跃不语 ,便说道:
"你一定是在想为何自己
只靠一个招式就能嬴得比赛?  其实对手想要砖解这个招式,只有一个办法,就足
要抓住你的左手。
9
男孩听了,看君自己空空的衣袖,才Q16 (1忧然大悟
2灵机一动  3兴高采烈
4手舞足蹈 ) 。
及白 h; Jlogxuite:neyalecS433/BIycFantasyls667485
