B组 (034

040,7恧22分)
柢据短文和上下文的毒思,回答下列阿魉。
十岁邢年。我才开拾诀小竽一年纹。
田为汆垅贪穷,母杀为戎的孪赁基基准各了三年。好不容勇存鲇了战,不料,
在莪入竽时,孚货又深了五十块。母s买了一牡衣,打算让隶彻底放卉诀书。就
在莪垂头袅气时,江若邝来到了莪家。也(足在邪一天,戎被江老师顷到了N校。
爷后我才如逍。江若 议及母祆 ,并答应为戎交乖多出来的五十元孝资。
上竽后。母赤仅仅给我买了一个作立本。可足。一个本子怂么皓应付邢么多
功~呢?  还不到两个罡期,我的作业本龀用宄了。之后,戎再也汲法交上作业。
两天后。#敬江老 叫封办公宦。他*起来很生气,但当他籽知孜不交功诛
昀原因后,仅惫匆匆兜出办公室。他回来后,喏着枫气对戎说:
"球子,戎达里
附圩有一个作业本,你先伞去用。以后你的作业戎用/笼改。你用宪作业本之后,
可以伞椽皮粽抒。达枰作业本不就可以查斫用了吗?  还右。加采你的作业全邙做
y
对。郑孜就不用在上边写宇了,你豸怂么样?
此时的戎除了感动,还皓说些什
么呢?  #下定决心,一定买尤作业全邙畋对。不让老 写牛。胎走时。江老师又
9
尤亵s住了;
"这足`血鱼的愁[。你刑告诉人!
许多年后的今天,戎巳经快大竽毕业了 ,但还保持着用铬篦写宇的习恹。很
多人问我原囚,莪不为别的。只为保留邢份炎好又珍贲的记忆。
M
restpapersfree.com
