三
圆』理解一 (5趣10分)
枨据疑丈的内容和上下丈的 思。选出适当的答案。
(021-025)
六年钗的科竽讦足由杰克若帅贫贲。他上讦苻听苋班上的挲生上诛时不孝
欢思考,若师敉什么,他们就竽什么。于足,他决定给学生 "好好上一讦"
0
笫一冶上课时。杰克老蛳为竽生介绍了一科名叫 "卡帝斯加"  的狮。他说
这种狁足很久以莳一种在衣间活动的动物。这科动物因为不能适应环垸。所以
很快就从地球上消失了。直到瑰在。世弁上还没有发现这种动物留下的痕逑。
改宪,他伞出了一块晦骨失,告诉大家这足卡市折加猫的骨失。大索竞然亳不
怀屣,边乔介头。边岌出惊叹声。
下诛前
杰克老帅进行了诼竖对聆。当批放好的测验巷发曰来后,每个竽
生郝大吃-忭。大-发瑰每逆K的答索上郑晶着一个红色的 "X"
所有学生
郑符了本分。大京郑十到豚芯不解。因为回笨问趣时,每个人郑足焱愍杰克老
师所敉的内容来回釜的。这时,杰克若 说逋:
"这种动物足莪随枣f出来的 ,
世界上枢本没有卡帝斯加猫这种动物,因此所有竽生郑不 符分。"  荦生委屈
极了,心恕:  苤堕怎么可丛作丞恶血?
杰克若师缝轶对学生说:
"凡平郗应诼作出自己的判断。莪在诉课时。故
意用鸡骨头假炭V骨头,但没有人浞出屣问。莪希望你们从这件礻中吸取赦训,
;
不妥让思考进入睡珉状态 ,
如呆有屣问,:应1大胆地说出来。
大索听了;
这才明白老师的用志。
8
NWN
(estpaporsfree.com
