人组
029
珍贵
030
有一名少牟在书店里澌去图书中几页最珍贵的图片。
031
书店的经理告诉少年闭路电视己经拍下他撕书的过程,还声言要打
电话报警和通知他的父母及校长。
032
不承认撕拘/认罪
@33
它指的是少年是个名校生, ^父亲还是经营^口生意的富商,他却儆出这种撕书的行
为。
034
因为少年的父亲可能忙于工作,没有时间管教或陪伴孩子,所以他到店里撕书来引
起父亲对他的注意。
旦组
035
漫不经心
036开导
037
困为作者本来是在一个短剧里扮演公主,可是老师却说剧中有一些解说词需耍有人
念,便让作者改念解说词,所以作者才会觉得难受。
@38
妈妈希望作者能够通过这件事咀旦每一种植物都会利用它们各自的美丽来装扮着大
自然; 人也-样,不是每个人都能扮演公主,而当解说员也并不是什么可耻的享。
039
作者听了妈妈的话后改变了主意。在妈妈的开导和鼓励下,作者开始为担任解说员
的角色而感到自蒙,她每天都会和妈妈一起读解说词,还会和妈妈商量演出时穿什
么衣服。
'040,
妈妈知道作者涣出前会感到紧张,便送一束蒲公荚来给她打气。那束蒲公荚为作者
带来了勇气,也让她明白无论她扮演什么角色,郜是很垂耍的。
041
同意。因为一部剧里头并不是只有公主的角色才是最重妥,它还需要其他角色的配
合,才会取得成功。
