捉文琪空 (5题10分)
裉据版爻的内容和上下文的意恳。从拮号中遴出适当的词语。
你洳遵祜包|从何斫隶吗?  传谠古时篌。为了让皇帝离兴。有一位尉师决心
蔓敞出断的荚色,他016 (1击思右想 .2灵l-动  3鹛有咸竹  4恍憨大悟 )
不知谴熹儆怎样的一道莱。
有一天,厨峁来到池迸着兕水中的荷花。敞它的子 @17 (1蓄逑 2注蕙
3惊喜 4啜引 )住了,兢决定熊藩荷花的形妆来敝出一道莱。劈师先准备丁琬和
小锅。把二个蛋打花硗1。他发瑰这一步冕磬外小心,Q18 (1稍微
2刚巧
3平时  4粮本)不注意。蛋蒉就会破{。然后,他又倒了一些油刳蜗里。油热后 ,
把碗里的鸩蛋僦琏去。援下突要019 (1安擀 2控削 .3保持 4决定 )好G赝。
等劐蛋白煎n后,满上少许的盐和胡 "。荷包蛋魏大功告成了。囡为它的形状
很傅莅花。叉像女们萎酌 "荷色"
所耿这个蛋谈鱼帝命名为 "荷电蚩"
0
瑰茌苻包蛋是蔽们经常能吃劐的一种荑食。它的儆法非常箭擘。能茌荫三分
砷内 Q20 (1立剩
2急忙  3缺透 4积祝 )宪咸。荷包蛋韵造型茭浼。喾荪
产寓。价烙便宜。囡而十分爱欢讷。
5
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
