三
`谈理解 (二) (7魉24分 )
根据文章的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
戎一直不明白母亲为什么这样对求。
当别人的母杀将尜来上录好吃的都留给孩子时,
我的母亲却
总把鱼尾和炸鸡腿头到爷爷奶奶的砣里。地乔我一脸不满,就会
h
对我说:
《爷爷奶奶足长芈。我们应该关心和半放他们。
每当我玩游戏玩到最耢彩的部分时。地总足要戎帮忙做家务。
如呆戎把地的话当作耳边风。地又会说:
"难道你不足家中的一
份子吗?
9
儆家爷明明就足母亲的贲任 !
*令人生气的还足三年级那年。我忘了带毕文作业。想到贵
老师火罟三丈的样子,我只好休怠时到办公室外排队打电话,没
去用餐。终于轮到戎时,戎还没说出讳求,母亲就冷冷地回了我:
"那足你的贲任。既然忘了带作业,就该受到惩珂。 这样才会记
住救训。》  放学后,我帧趁地将作业重写一遐。告诉自己再也别
忘记带作业。
昨天。文华将母亲送他的名责钢笔带到学校给大家看。我一
时妒忌, 将钢笔偷走。 结呆袱抓个正着。我垂头长气地走回家。
呆然,母亲把戎狠狠地修理了一顿,戎的大艇上留下了几逋僚手
指一样粗的伤痕。戎用力地关上房门,心想:  戎只不过偷了一支
笔。有必卖这样打我吗?
深夜,我躺在床上睡不着,突然听到有人悄悄地打开房门走
了进来。我闭起眼肺装睡。党到有人小心巢翼地在我的伤上
涂药。
"孩子。那一定很疼。》  这时,我才明白.
2017P6Prellmlp2
WWW.(estpaporsfroe.com
