WWW.testpaporsfee.com
SAl
公教中学 (附小) 2017年六年级商级华文预试-
01
6 |02
2 |03
1 JQ4
8 |05
7
Q6从9
Q7l
Q8 迟〉
09 浮
010丧达
Q11 贫困
012反复
心!
反应
013
乔利
啻旧
吓环了。赶t恿去阑虿妇逦:
014
炙妇
生瓦
睚大晤_坚亟耍丞利魑箧_}{免更诹-钜工。
015
笫一个值愆学习的地方是知错舱改。乔利将泖件莜他弄脏的衣服挂在.前,  捉醒
自己别再犯错了。第二个值符学习的地方是他从锴谗中吸取敕训和启发。他发现那件
农服祓他用媒油弄脏的地方不但没脏反而比别竹地方更加沽白  经过反复实验,终于
发明了干洗挤。
016
(1)
吃监耐劳酌乔利
(2)
二个愆豕酌爱明
乔利因丙示亦心将糜油弄雁亍衣厥。迂了一葭面他茗尔发现衣)被煤油弄脏的地方,
不但没脏了反而比别的地方更加浩白, 经过反贫实验。 他终干发明了千冼刑。
017
足指作者下暮欢妈妈说的话就当做什么也没听见。
Q18
作者因为偷囫半钢笼的牵d抓了个正眷。恕并回到家: -定会被妈妈 狠地打骂。
019
作者认为吃饭应该把最好吃的都留给自己,  因为别人的母亲都这样做。母亲
却把趿好吃焖郑夹给爷爷奶奶。 还说他们是长蜚,
应该关心和孝敝他们。作者认为儆
家弁明吵就足母滚内炎任, 她却说因为作者也是家中的一份子。耍作眷袄尤敝察务。
Q20
因为作者哟母亲不晦拚作者,把忘记带的作业送去学I绘他。 所以放半后作者被
老师罚把作业虿写一遇肉愤怒都怨在母亲身上。
021
"隶"偷阿半的钢笔,敝母亲狠狠修理。
022
我认为母亲很关心作省。作者忘记带作业衅亲不肯帮他送去半校。是想让作者被
罚后记住教训,再也别忘记做业。作者偷毙的行为被母亲狠狠侈理,  大腿上留下几
逍手指粗的饬痕。母亲这么狠的打作者是不想他将来儆犯法的享。晚上母亲以为作者
陲了,小心贝?地给他伤口上涂药。
023
这〈短文告诉我们, 父母尹袼要求我们所馓的一切, 都是为了我们将来好。周
末妈妈总是拿些课外习魉给我做,
不让我一直玩。我总抱忽周末也不让人好好休息和
玩,
但每次考试过后我才明白妈妈让我多敝习题的好处, 因为这样我可以拿到很好的
成须。
6;c
WWN.testpapersfree.com
