二 网诀{解 (一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问趣。
6。
乔利出生于一个贫民家庭。他 13  岁便开始在一个责妇家里
当一名杂工。他一天至少要干 12 个小时。几乎全部的脏活界活
他都得做。他黍的钱很少 ,但他仍然感到非带满足。他总足劣吃
俭用将辛苦滕来的钱储蓄起来。也给自己贫困的家庭带来温饱:
一天半夜,乔利被一阵惫促的战门声惊'。贲妇妥乔利立即
6o
给地烫一件白色大衣。因为实在太困了 ,他不小心将燥油灯打
胡。灯里的油滴在了赉妇的大衣上。
乔利被吓坏了,赶紧跑去告诉责妇:
"夫人,对不起。
我我不小心弄脏了您的大衣。"贲妇听了,瞪大了双眼,坚
决耍求乔利赔偿,给地免贷做一年工!乔利难过极了,答应了贵
妇,但他也符到了那件衣服。乔利将那件衣服挂在宙前,捉亟自
己别犯错了。
一天,他仍然发现那件衣服祓煤油浸过的地方不但没脏,反
而比别的地方更加洁白。经过反复实验,乔利又在煤油里加了一
些其他的化学药品,终于发明了干洗剂。
一年后 ,乔利离开了责妇家。自己开了一间干洗店。世界上
笫一家干洗店就这样诞生了。
乔利的生惠趟儆趑出色,几年之间他便咸了世尕闹名的 "干
洗大王 "
0
如今,干洗店遽布世界的每一个角落,人们在幸受他
发明的干洗剂的同时,也记住了他的名宇一乔利 .贝朗。
2017P6Prelimlpz
HM.
(estpapersfree.com
