B组 (035
041 )
几天莳,老师发回作文时,生气地责写我道:
"你在写仕么!您的心飞去
哪儿啦?  珉洫只南你眈作交写符那么差; .灾幸-点儿都不逦l;.锆宁连篇! "
我低者兴,看弟穑纸上写着 "垂写""两个宇,心里羞愧极了。
上课时,戎无精打乐,心湮不停地责备自己,不僚地圆身衷怎么做才能
把作:交写妞。很多:同:学酌作文郝保孓.界:等 ,.有凡个同荣的作文忑岌表在报幸上
昵:想着想着,我无法巢中精神上课,老师教了什么,我-句话也没听进耳
里。
下课了,我的娅园:尝装好邻居志明m我去打簋球 ,.可我一点心憷也没有。
他看:我心; :便说;了:一堆笑话来逗我笑,我却怎么也笑不出来。 .还生急地叫
遒:
"你走开,不耍烦我:! "最后,他只好跟在我后面, 一步-步地陪我走回
家。
那天晚上,我做了一个梦,梦见我写的每-篱作文郗符到甲等,老师不停
地在固学西前夸奖我。梦里昀戎开心极了 ,笑符见牙不见眼。醒来后,我把这
个梦告诉坞妈。妈妈总祥地看者我,说:
"耍荚梦戍真,就妥看你愿悫在写作
前花多少时闸思考 ,在写作时有多用心,写完后有多仔细地捡查。"  我听了妈
坞的话,心里有了决定:...
035
文中形容 "捉不起兴趣, :没有精神"  的词语足:
(2分)
636
文中形容 "称赞,表扬"  昀词语足:_
(2分)
