B组 (021
Q23)
全国职工总会青年团 (Young NTUC, 简称职总青年困)  昨天荏囱家图书馆
展开 "由衷感谢"  行动摊介会。20  名青年困团员给超过 50  名清洁工人派送礼
包,并发送餐券让他们到酒店餐馆享用自助餐。
清洁工人何美月 (64岁 ):说:
"我完全没想到会收到内容那么丰富的礼
21
包,
感觉很开心。
职总青年团团员也向公众派发印有活动宣传口号 "尊敬所有清洁工人"  的
书签,加强公众对 "由衷感谢"  行动酌认识。
职总青年团发言人林国兴告诉记者 ,青年团接下来将展开更多 "由衷感
谢"  行动,向保安。园芒。建筑等不词行业的工人致敬。他说:  "我们希望更
多人能体会到这些工人的辛劳,并希望公众能以筒单昀话语或行动向他们表示
91
谢意。
@21
"由衷感谢"  行动主要的目的是
(1)帮助国人认识全国职工总会青年团。
(2)鼓励公众积极学习感谢他人的话语。
(3)使得更多公众能体会到工人的辛劳。
(4)发送餐券及丰富的礼包给清洁工人。
Q22  清洁工人何美月感到很开心,因为她
(1)得到公众的感谢与尊敬。
(2) `获赠内容十分丰富的礼包。
(3)能到酒店餐馆去享用自助餐。
(4)感受到青年团团员对她的关爱。
023
职总青年团团员怎样让更多人认识 "由衷感谢"  行动?
(1)向公众派发印有活动宣传号的书签。
(2)分发内容丰富的礼包和酒店餐馆餐券。
(3)展开更多活动向不同行业的工人致敬。
(4)以简单的话语加强公众对行动的认识。
8
