B:组 (021
Q23)
全国职工总会青年团 (Young NTUC, 简称职总青年团)  昨天在囱家囝书馆
展开 "由衷感诋"  行动揠介会。20  名青年团团员给超过  50  名沛洁工人派送礼
包,并发送餐寿让他们到滔店答馆幸用自助灸。
清洁工人仃荚月 (64岁)议:
"我完全没忽到会收到内容那么丰富酶礼
H
包,感笕很开心。
职总青年团因员也向公众派发印有活动宣传号
尊放所有清洁工人"  的
书签,加强公众对 "由表感谢"  行动的认识。
职总声年团发言人林囡兴告诉记者,青年团犊下来将展开更多 "由衷感
谢"  行动,向保安。围芒。 建笕等不同行业的工人玫敬。他说:
"我们希望更
多人能体会到这些工人的辛劳,并希望公众能以简单的话语或行动向他们表示
F
谢意。
021
由衷感谢"  行动主妥的目的足
(1)帮助图人认识全罔珉工总会青年团。
(2)坟励公众积极学习感讲他 ^的话语。_
(3)伎得更多公众能体会到工人的辛劳。
(4) 发送餐养及丰富的礼包给清诘工人。
Q22  消洁工人何类月感到很开心,因为地
(1)符到公众的感谢与!敝。
(2) `莰赠内容十分丰寓的礼包。
(3)能到渝店尜馆去幸用自助尜。
(4)感受到青年团团员对地的关爱。
Q23  职总青年团团员怎样让更多人认识
由表感谢:  行动?
(1)向公众派岌印有活动宴传口号的书签。
(2)分发内容丰夷的礼包和O店餐馆餐养。
(3) 展开更多活动向不同行业的工人致敬。
(4) 以简单的话语加强公众财行动的认识。
