B组 (035-041)
我小时候,爷爷在脚踏车上绑了一把竹椅。每天早畏, .爷爷把我抱
到竹椅上,载着我到处游逛,让我开心极了 !爷爷喜欢带我到不同的地
方玩。有时我一转身看不见爷爷,发现独自处在陌生昀环境就害怕得哭
了起来。爷爷看见了 ,就会不停地安慰我。
上小学以后 ,我己坐不下脚踏车上昀那把竹椅了 ,我就坐在脚踏车
后面的椅架上。爷爷天天送我上学,接我回家。他也常常带些我喜欢吃
的点心给我吃。途中,我会跟爷爷聊我学校里发生的d。我们每天都有
说不完的故事,每天都过得很开心 !
我记得曾经发生过一件有惊无险的事。在一个丽天的下午,爷爷骑
着脚踏车戴我回家,忽然脚踏车撞到一块石头,我们都摔倒了。这可把^
爷爷吓坏了 !他赶忙爬起来,抱起我,上下左右前后检查我的身体 ,看
我有没有梓伤。
"真是谢天谢地。没伤着。》  他说。我忽然发现爷爷的
腿在流血 !
"爷爷,你的腿受伤了 !
2
我喊叫着。
"没事,不疼的 ,
~
会儿就好。"  爷爷说道。
我上四年级时,爷爷去了另一个世界。我非常想念他 ,就把他那辆
破旧昀脚踏车好好地保存着。虽然它十分破旧 ,但我总足一有空就去看
看。
有一(,我在大街上看刭一个很像爷爷的老人。我高兴极了 ,心想
爷爷回来了 !仔细一想,哪有可能?  但我还是不禁走过去看看。他果真
不足爷爷,爷爷确实走了。
我足多么想让爷爷再带我骑一次脚踏车。爷爷,天堂也有人骑脚踏
车吗?
CURCSAIIAnBOWKOhCIUTUPUZOII
Pzgc 10f 10
