B `组 (Q21
023)
今早连续下了两个小时的暴雨 ,使新加坡经历了 ^6牟来"最严重
的水患:;:更导致最繁华的乌节路部分路段严重淹水,让国人与旅客感
到非常震惊。
早上八点左右 ,全岛各地都下起倾盆大雨,造成多处淹水,其中
鸟节路最为严重,好些地方成了一片汪洋,完全无法通行。当马路上
的积水越来越高时,大水开始从豪黍夫厦的楼梯口流:到地下层的商
店。商家根本无法做生意。另外, "r利宫附近的道路水深:约 I:米
除此之外,有70 人受困水中,惊动了民防部队前去救援。文告
指出,有60名乘客受困在两辆双层巴士上, 有 [0火则受困薤'6辆汽
车中。不过,地铁服务却不受影响。
针对这次鸟节路淹水事件,公用事业局展开调查后发现造成淹水
的主要原囟是水沟哩洧很:蠡/圾 ,"雨水因此乖祛>鳓 。当局已经
立派工人清除了水沟里的垃圾。
Q21.
这则新闻主要是报道
(1)
垃圾塞住了水沟
(2)
鸟节路多处淹水
(3)
许多商店无法做生意
(4)
整蓥鸟节路严重淹水
部分
022.
以下哪个句子是+豳?
(1)
这是26年以来最严重的水患。
(2)
有70人受困两辆双层巴士中。
(3)
百利宫附近的道路水深约1米。
(4)
豪杰大厦的地下层也都淹水了。
PG/CLPreliml2ol0
Page 7 0f 14
