B 组 (035-041)
在-条太街止;有三家裁缝店:。"裁缝师的弄艺都很-忑:错8:o罡,"因:蒎
为三家店的地;点太靠近;"所以竞争"非"常激烈。为了抢生癔 ,裁缝师都想
尽办法来吸引顾客。
第一家店的裁缝师在他的门前挂起一块招牌,上面写着 "本市最好
的裁缝师"。
第二家店的裁缝师看到了这块招牌 ,连忙也写了一块招牌。第二天,
他也把招牌挂了上去,上面写的是 "全国最好的裁缝师"
0
策逾豫。::裁缝师刚妤'到国;工痄'还'没:洧:回来宫尴韵L:眼 :嵛-
位:同行粕继挂'出这:么夸张的招牌,"抢徒:予兴部分的"生意,很鳍",
茶饭不思。
她想: 一个自夸是本市最好的裁缝师 ,另一个自吮是全国最好的裁
缝师,难道我们能说是世界最好的裁缝师吗?
几天后;第三家店的裁缝师回类了,妻子向他说出了苦恼。
他微微一笑, .说: "亲爱的,尕拥着急我煦葡d蟮"
隔天,弛筵挂起s淞K% `巢然,
皴"鼢;f涝( :})郄倨
的围观} 胆~黝:x回"-
*〈粼 
招牌上写的是什么呢?
这个裁缝师的口气与前两者相比最小一 "本街最好的裁缝师"
035.
文中形容 "引起别人的注意"  的词语是:
(2分)
Q36.
文中形容 "结果和自己想的一样"  的词语是::
(2分)
PGICL/Preliml20l0
Page 12 0f 14
