Q5
侵犯
(1)甲国和乙国因和平条约谈成功 ,
甲国决定侵乙国C
0
(2)我们在摘录或影印文章稿件时得千万小心, 别侵版权。
(3)妈妈把盆栽全搬进家里的阳台, 免得邻居说她Tl领土。
(4)门前那块铁片 ,经过风吹雨淋后,现在己经侵 关半了。
Q6
得过且过
(1)司机在马路上行驶时,千万不可以得过旦过。
(2)我们在做任何事时 ,都不应有得过直迂丽态度。
(3)小华每天都过着得过具过的生活,真令人羡慕。
(4)妹妹平日在练习跳高盱,只要得过且过就可以了
07
见杌行事
(1)小美很会利用时间
见机行重,一有空就阅读 。
(2)歹徒的干案手法见机岙重,你可以不用大惊小怪。
(3)
真正的朋友应该是看难局当,而不应该见桠愆重。
(4)
身为一名警察不只妥胆识过人,还要懂{觉杌愆。
(8
一视同仁
(1)
老师对小华二视回仨。我们看了很生气。
(2)
父母对我们三视-,并没有特别偏爱谁。
(3)我们是二视圆仨昀朋友,大家应该互相帮助。
(4)要是你!事得活,犬家就会对你二视圆仨了。
Q9
无形中
(1)由于雾很浓 ,我们在无毡虫迷失了方向。
(2)我在黑暗中摸索 ,,丕咝虫疔翻了一个杯子。
(3)
我们因常在一起读=,苤毽虫便成了好朋发。
(4)我在整理书房时 ,丕-虫爱玩了小胖的秘密。
Q10
一望无际
(1)
游牧民族一向都过着二望--的生活。
(2)我住的地方二望--,远远就可以看到。
(3)轮船在二望天际的大海上航行了数个月。
13
(4) 只要你二望无呸。生活便会过得很写意。
