(五)阅读理解二
(8颞30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (836-039 )
齐国有个叫冯媛(nudn)的人 ,投奔孟尝君门下,管事的人见孟尝
君从未接见冯援 ,
就辚视弛 ,
给粗劣的食物他吃。窿T尝君
能恧购;注癔援先后三恣靠杰柱予:上,弹着剑唱歌:
(长剑啊 ,
咱
们回去吧, .煦皈没郁鱼{出:门没有车子 ;"叉没有什么养活家人8 ^ 孟
尝君听到后 ,于是满足了冯援的三个耍求。从此 ,冯援不再弹剑唱歌
了。
后来,孟尝君须请人到自己的属地薛(XUE)城去牧债(2hci) ,
冯援
知道后便毛遂(sU)自荐(jin)。他辞行前 ,问孟尝君:
"债款收齐后 ,
用它买什么东西回来? '孟尝君说:
"你看我家里缺什么东西就买什
7
么吧。
冯援到了薛城,召集那些应还债的老百姓来核(h6)对借约 ,接着
冯援假传孟尝君命令 ,把债款都送给了老百姓,并烧掉了借约,百姓
万分感激。
冯援连夜赶回齐国后求见孟尝君。
孟尝君奇怪地问 =
"债款收齐
了吗?  怎么回来得这样快? 你买了什么东西回来? "  冯援答道:
收
齐了。我看您府上堆旆了珍珠宝贝 ,养了好多好狗好马,唯一缺少的
东西算是 '义'  了。因此,我替您作主,买了 '义'回来。
1
一年后 ,齐王辞退了孟尝君,落难的孟尝君只好回到自己酌属地
薛城去住。离薛城还有 IOO 里的地方,老百姓扶老携幼,一整天在天
路上迎接孟尝君。 盂尝君感骚o怼o瘥谠。&先生替我买的
义。燕=
竟然在今天看到咫
后来,冯援又用妙计激齐王再雇用孟尝君。孟尝君在齐国担任了
几十年的丞(cheng)相,都无半点灾祸。这都是冯援精心谋划的啊!
113
