壬慈学校
2008年六年级华文年终考试
水长s火长长火长竺长8长长长长长*长长长水长长G长芦长本*牛本长斥水荩长本长米米*卡长斥长孝水长牛芯
第一部分:
(30题50分)
从笫1题到第 30题,每题都提供4个选项,其中只有一个是正确的。选
出代表正确答案的数字 (1,2,3或4),然后把电脑作答卷上相应的空心椭
圆涂满。
(一)句子选择
10分
每颞1分
从所提供的选择中,选出正确的一个。
Q1  创举
(1) 这间公司足他多年前创荃的 ,是他一辈子的心血。
(2)我们除了要努力,也要善于为自己创荃成功的机会。
(3)对年纪小小的他来说,能打破世界记录的确是一个创举。
(4)我们花了两个小时,终于创荃出来一个漂亮的手工9品。
(2
询问
(1)老师向我询问明华的电话号码。
(2)她询问我为什么中途改变意见。
(3) 议员们纷纷到灾区去询问灾民。
(4)你有什么询问,提出采证我来解答。
83  掩藏
(1)她想永远掩燕事情的真相,但这是不可能的。
(2)  发现事情有镨误 ,我们不应掩藏。应该设法改过。
(3)在妈妈的揸藏下,我终于顺利5应付了今年的考试。
(4)哥哥得奖后,嘴里没说什么,却掩藏不住心里的高兴。
Q4
森严
(1)总统府守卫森严,_平时是不准闲杂人迸出的。
(2)走进这座色彩蟊严的古庙,我不禁全身发抖。
(3) 她对自己要求森严一
从来不马马虎虎过日子。
12
(4)门户虽然关得裉蟊严,然而还是有冷风吹进来。
