BP-29
三
阔诀理解 (5愆10分)
p据短文的内密和上下文的芯思。送出违当的答窠。
(021
025)
中午。我U完功课后,坞坞就叫我去毖食中心吃午装,囡为尥忙羌陬工。
所以没办法回客欲饭。到了#念中心。莪发现那里人山人海。没位子让我坐
下。突然。我发瑰了一个空位。就立刹跑了过去。
氽炙坚下时。却羌见柠子上有一田s绿色的东酉。我仔细「乔。原朱足
蛋m。莪孕出纸巾恝把k起擦摔。却不小心e骶中弄掉'。当求正在捡起纸
巾时。一个妇女冲了过失。然后坐在蛋粒上。狡吃了一g。说; "阿。'块
你 你  "  莸还没,完。地就8了我一-眼。以为狡奚恐地抢位子。虽然
心里有点告怕。但我还是继续谠: " 你坐的位子上有一块蛋羟 !
女疏了起朱。只见虿n全在北的白裤上。寿珂自己的裤子-了。地
凶巴巴地狩券莪。
写适: "你九犄于弄腱。害莪的诔子也肚了 !地举起手恝
打求。莪及时冈过了。立刹说: "求呆昀时侯。蛋崧死在匠子上了。求本趣
擦抨。没恕封你连看也不寿就坐了下未"妇女听了。坐个愍都红了。低着
头莴开。
砉若圮离去,
O心恝:  如呆我句罔困的人千没礼戕。大家辜怎么快乐地
生活奁一走驼?
@21
为什么痄者去装食中心吃午1?
(1)  作者己经"功诔了
(2)
写驽不毙回窠殷饭。
@
华者;刭位子坐下。
^食中心有J多人
$
Scanedwth CamScanner
WWWtestpapersfree.com
