034
如果你希望世界变得更美好,你会做些什么事?  试加以说明。
(2分)
B 组 (Q35
一
Q41)
压
在一个人无助的时候 ,
一句话的安慰,
一双手的抚摸,一些钱财
的帮助,都会给失落者无尽的鼓舞。而我母亲的眼神像一个指明灯,
焘我迷失I嬴盱; ::我踵新站超裘。
那是小学离校考试前几天,老师再三地#潺考试射熏要, .裁也倍
感掘棘;'蔻F像晟层:巨濂沁栽压猾喘乖过气"来。犸妈穿晚:都要蓓我:
读书,这样:直持'续到考谶前一夭。
记得那天做复习题。有一道题把我难倒了。我费尽脑汁却-中
想K起柒。当我正要求N于妈鹚时,我看到了妈妈的微笑;:~鼓翩的月
]。弛谣重心长地说: :."自己做出来购题比别人教侬更贪念高兴。
自己法粽寻;去挖出知识的宝藏吧!] 听完妈妈的话,"我立即回到书
皋:4;:始厢醒。我做予一遍又一遍;纸用了-张又一张。皇天
不负有心火,我终于克服了这道难题。我兴奋地大喊:
"我成功了 !
>妈妈也露出了欣慰的笑容。
做完题后,妈妈给我讲了答题的技巧 ,我专沁地听着。当我抬
jng
头,看见妈妈正在看我,她的眼神真温柔,就像-双船粱 ,"指引我继
续努力。
2
