五
阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的恋思,
回答下列问题。
A组 (029
Q34)
qiog
d
当越来越多元满着暴力的网站出现时,加拿大12岁男孩 琼  斯创
办了快乐新闸网站,这个网站名为 "今日周末新网"  的网站。专门捉
供能让大感到快乐的好故事稆新阆, "希望这个世界娈得更美好。
网站上的大部分内容足和青少年有关的。网站中有介绍学生如何
为社会作出愿趺,也介绍了在日带生活中保护环垸的方法,还有介绍
如何成为义工矽短片。这些也许不箅什么大新闲 ,但它们都符合琼斯
An
的要求: 能够振奋人心。
琼)菀得一个人的能力虽小 ,狙恐爱努力,^且坚持不放弃,就
可以让世界发生-些娈化。这种精神感动了很多年轻人`记老和作
家,地们认为琼斯这么年轻,却这么关注这个世界,也努力让别人听
到-自己;的洁音,于足免费为琼斯的网菇写文章。
I
琼斯平日课业忙碌 ,
还要上大提琴课,但他还是利用课余时间创
办了这网站。他把自己的房间变成了工作室。写讦论。
鏊理短片`寻
我网络合作伙伴.每周都忙得不亦乐乎。在朋友眼里, 琼斯是个害
羞的男生,但他母亲说,一旦开始制作新闲,琼斯就完全变成了另外
一个人。
琼斯未来希望能管理一个拥有 15家网站的网络,但目前他表示
自己还是以学业为重。
"我每天9点就要上床睡觉。如果作业太多 ,
2
我只能把做网站的事情先放一旁。
