(五)"读理解二 (13魉34分)
根据短文和上卞文的葸思,回答下列问题。
A 组(029-835)
卡乐是个钓鱼迷。每逄周末,即伎有天大哟[,他也放下不管 ,独自
去钓鱼。
又足一个星期六,;卡乐驾渚小船出海去钓鱼。这天天气晴朗, 而他的
运气也不锆,鱼儿不断地上的。到了中午' `船上巳放满了他的
"战利品'
9
芷当他兴:采烈地准备回去的时候,船底下突然发出一些声音。跟
者,船掘摆得很厉害。经验告诉他:  那足鲎(sha)鱼在作柽!然而船上没有
对付签鱼的工具,他只能巍望她闭上眼畸 , .诸求老天赧助他。
就在这时,船突然翻了 !所有 "战利品"  都回归大海,卡乐也跌入海
中。他在海里,用尽力气向前游去,但鲨鱼的逮度比他快多了,一下子便追
上_。
奇迹出现了 ,他的身子突然被什么东西托起。卡厌仔细一焉,原来足
一只海豚(n)。笠鱼这时转而游到海豚身边, 张开嘴凇耍咬。这时 ,。又有四
只海豚游过宋, 一起围攻鲨鱼。毖鱼喾怕了,连忙转身逑走。郑只海豚片着
卡乐 ,另外四只海豚一路俣护他们。 一五送到岸边。
卡乐被海豚的奇异行为感动了。突然他脑海里出现一年前发生的那件
事:  那天,他在船上吃午餐时,发观了一只受伤的海豚。卡乐把它拉上船 ,
细心地给它涂药,再替它淆洗伤口,才把它放回大海
Q29文中形容 "想像不到的,不平带的市情"  的词语是:
(2分)
8
