(五)阅读理:解二 (13题34分)'
裉据短文和上卞文的意, .回答下列问题。
A 组 (829-035)
卡乐是个钓鱼迷。每逄周末,即使有天大矽事。他也放下不管,独自
去钓鱼。
又是一个星期六;卡乐驾著小船出海去钓鱼。这夫天气晴朗,而他的
运气也不错,鱼儿不断地上购。到了中午,船上己放满了他的 "战利品"
4
芷当他兴高采烈地准备回去的时候,船底下突然发出一些声音。跟
着,船摇摆得很厉害。经验告诉他: 那是鲨(sha)鱼茌作怪!然而船上没有
对付鲨鱼的工具,他只能巍望她闭上眼睛, .诸求老天粼-助他。
就在这时,船突然翻了 !所有 "战利品"  都回归火海,卡乐~跌入海
中。他在海里,用尽力气向前游去,但遴鱼的逮度比他快多了, 一下子便迮
上求。
奇迹出现了 ,他的身子突然被什么东西托起。卡朱仔细一看,原夹是
一只海豚(ln)。鲨鱼这时转而漭到海豚身边,张开嘴就夔咬。这时 ,。又有四
只海豚游过:, -起围攻鲨鱼。鲨鱼害怕了,连忙鞋身逃走。那只海豚背着
卡乐,另外四只海豚一路俣护他们,一直送到岸边。
卡乐被海豚的奇异行为感动了。突然他脑海里出现一年前发生的那件
事: 那天,他在船上吃午怒时,发观了一只受伤昀海豚。卡乐把它拉上船 ,
细心地给它涂药,再替它清洗伤口,才把它放回大海'
Q29文中形容 "想像不到的,不平常的事惰"  的词语是:
(2分)
2
