834这个故[说明了什么道理?  诸举出一个你生活中的例子加以说明
(2分)
B组 (836-041)
那天在逛街时 ,我君到了一个约大十岁的男孩在水池边的石头上,脸
朝下平躺。他的父母正在眷他拍照。我觉得很奇怪,一时不明白他在做什
么。这时,我五岁的儿子兴奋地说:
"妈姆,他在 '趴街' 。"  我听了,才
想起几个月前我留经看过 "趴街"'  的照片。
几个月前 ,我收到了朋友从围外寄来的电邮。
电邮上照片里的认邯
足脸胡下,以各种苛怪的炎势(sh),全匆篼直地趴在各种建氛物等物体上 ,
只支J卷肚子的部分。我的朋友说这足国外流行的游戏。
"趴客"  会将他
们 "趴街"  的照片传到网上供网友欣赀。
报.报逍在 2009年,七名医生和护士在上斑时间,因为在医院里 "趴
街"  而被开除,丢了工作。他们因此还上报了。2011年, -名二十岁的青
年因为在七倏的天台 "趴街" ,不幸跌下而农命。可是。许多人丝悫不受这
件枣影响,仍然选择在马路中间。地铁轨(U)逍上。甚至是树上 "趴街'
结果发生总外。
在我看来,
"趴街"  危险性极商, 我是绝对不会尝试的。当我的儿子
想耍学那男孩在池边 "趴街"  时,我吓得脸色都发白了,祭紧地拉着他的
手,迅逑离开池边。
10
