短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
战国时代,有一个名叫宋子凌的人。他Q16 (1入境
2家境
3环境
wai
Hu
4困境 )贫穷,但是却知足常乐。有一个非常富有的人叫魏文侯。他常常取
笑宋子凑的生活贫寒。但宋子陵丝毫不受到 Q17 (1委屈
2悲伤
3影响
4麻烦 ) ,并没有因为魏文侯说的话,而改变自己的生活态度。
有-天,魏文侯又借机取笑宋子凌。这一次。宋子凌听了,还足没有
生气。他笑着对魏文侯说:
"我昨天做了个奇怪的梦。在梦中,有一个养
了九十九只羊的富翁,整天希望能有多一只羊。好让数目能变成一百只羊
富翁想了又想,Q18 (1居然
2依然
3猛然
4既然 )想起隔壁的邻居
有一只羊。于是他 Q19 (1欢天喜地  2垂头丧气 3轻手轻脚  4忍饥挨饿 )
地跑到邻居家。告诉邻居他还Q20 (1不足
2加多-
3增加
4缺少 )
5
7
只羊。要求邻居把羊让给他。
宋子凌说完他的梦后,又接着说:
"如果富翁还需要别人的帮助,就
很难说谁富谁贫了。富有昀人并非真正富有,贫穷的人也并非真正贫穷。
改编自 http:/ /big5.zhengjian.org/node/ 20222 &羊的故事〉
Ing
