五。网读理解一(Q30-033,4题10分)
回答下列问题; 根据短交和上下文的薏思。
A组(Q30-833)
欢乐小学华乐团招生
各位同学大家好:
首先要告诉大家一个好消息: .欢乐小学华乐困在今年的青
年节比赛中再次获得金奖。在此我们对华乐围的所有老师。同
学和教练表示祝贺!
欢乐小学华乐团己经"18岁"了,在这18年里多次荻得
优秀的成绩。在每两年一次的青年节比赛中。五次获得金奖,
四次获得银奖。华乐团还经常代表学校参与社区活动。栽们的
教练都具有丰富的教学经验。
你想成为华乐困的团员吗?  你想代表学校参加青年节比赛
吗?  你想参加社区表演活动吗?  快来加入华乐团吧!我们邀请
三年级和四年级对华乐演奏有兴趣的学生参加华乐团,为2020
年的青牟节比赛做好准备。
想抿名的同学请向你的音乐老师拿表格。并在7月8日下
午2点到礼堂集合,当天把报名表格交给贫责老师。没有学习
过任何乐器的同学也可仄报名。
欢乐小学华乐团
6月 8日
Q30这则通告的主要目的是什么?
(1)  告诉同学们华乐困获得金奖。
(2)  为华乐团庆祝 "18岁"  生日。
(3)  向华乐团的同学们表示祝贺。
(4)  告诉同学们华乐团开始招生。
