虺看到趑-婕岌趱鲍槿壬@5__想趱助她 (@5)。虽怨三壬元对缶趁人_
递世暹重墓(0)_如罢褪 虫_他就可丛笨毽虫图旋涟堕愿塑@
但垂趁^还是写工孓林愆婕p名宝@5迦薮奖煦趑会让给了趑匠婕 (@
/关心 (0.5) /热心的人 (0.5)
一一如果写两个,有一个镨。全部没有分
前后头联;笫一部分错;后面也没有分 )
Q40.你从这个故寓中明白了什么遘理?  你在生活中如何应用这个道理?
答:  毯咀旦孓只要大I趣耋趑虫自}f二总爱苎,龊熊共园剑造出真正龅
奇逆(1) /会d篚娈]更迦美妊
直二生_堂t荃迹适动_毖是咝基食孟苤遨助贫困窑庭。 (1)毯l每全
园S尽萤'二逦桂食袄苤蚩柩。(1)笠墨蜚血全延擅盅苤鲍食祆蕙盥t
幽孓士三企贫困寇庭。(2
笫二部分的要求:  什么活动 (起因) -一大家做了什么(经过) --创造了
什么奇旋 (结果 )
Note: -一笫二部分:  必领是自己达不到的结果。.臬体的力量F骶达lE
锆果
一一-道理对。倒子错。嵛面有分。后面没有分。
一-笫一部分:  栽们血该帮助比我们更有窝耍的人 /需要帮助的人
人间处处有温特 (0.5) : 这样的答案第一部分有0.5,但是后面
的例子没有分数。 )
丫-不私 (05)
