B俎 (Q34-040,7恧22分
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
百肚公司共有三百个员工。每年圣诞节的晚上,老板都会举办欢乐晚
会,并举行籀爨以庆祝一年的结束。几牟下来, 这巳成为了公司的-个
传统。
在晚会上,抽奖的规则是这样的:  每个员工都妥交十元钱。被抽中的
幸运儿可得三千元。当晚。员工们纷纷在纸条上写下名宇。然后把纸条放
进准备好的箱子里。希望自己缺足那个幸运儿。礼堂里到处充满弟欢乐的
气氛,清洁女工林阿块坐在角落里发愁。原来她的儿子忠了重病。最近
雳奚动手术。但地家境贪穷 ,怎么付得起手术赏?  这让地感到很烦恼。看
到林阿妹发愁的样子,一个年轻的员工拿了纸条却迟迟汲有写下自己的名
字。虽然三千元对年轻人来说也很重要。因为如果被抽中,他就可以实现
出固旅游的愿塑。但年轻人最终还是写下了林阿姨的名字,再把纸条放进
箱子里。
祭张的时刻来临了 ,老板在抽奖的箱里翻了好久,最后抽出一张纸
条。年轻人在心里猷歇地念着,希望林阿块能得奖...接者。老板大声地
说出得奖人的名字,奇迹岌生了 !`得奖人竟然足林阿姨。礼堂响起了热烈
的学声。林仃姨澉动符流下了眼泪,地一边往前走一边想:  我真幸运!有
了这么一大笔钱。我儿子就有救了。
晚会结束时,年轻人一面想着"圣诞奇逑",一面走到抽奖箱那里,
随手拿出了几张纸条,打开一看,岌瑰上面都写着林阿块的名字。年轻人
明白了 ,原来大家都把荻奖的机会让给了林阿姨。世界上并没有"圣诞夺
迹",只要大家都奉献出自己的一点爱心,就能共同创造出真正的奇迹。
10
