三
网读理胬 (5短10分)
根据短文的内容和上下文的悫思,选出适当的答荣。
(021-025)
有一个年轻人一心想成功,邮一直不知道该怂样做。他给著名的救肓
家杰明打了一个电话,并跟他约好了见面的时阃和地点。
等他来到杰明的住所时,房门足开着的。里面的怵景让他感到很意
外:  房间里面乱七八赭,到处郄足书本和纸张。
杰明说:
"你看,我的房闸实在是太乱了,讳你在门外竽五分钟。让
我收拾一下。你再进来吧! "讥宪。杰明轻轻地关上了门。
五分钟的时间"到 ,
杰明就打开了房门,并且热惰地把年轻人请了进
去。年轻人惊得目瞪口呆: .房间内巳被收拾得干净鏊洁,桌子上还放着两
杯加好了冰的饮料。
可是, 还没等他向杰明提出自己想要请救昀问题,杰明就非常客气地
9
说: "喝了这杯饮料,你可以走了。
年轻人-下子呆住了 ,说: "可足,
我。...我还没有向您请救呢。
F
"我刚才做的--切,就是给你最好的例子了,难道还不够吗? "杰明
看了一遍自己刚刚鏊理好的房阃。温和地说: "你进来后又用了我五分钟
的时间了。"
"五分钟...五分钟.."年轻人似乎想起了什么,恍然大悟道: 。你
想告诉我在很短的时间内可以似许多事恃,尺要懂得珍惜生命中的每一
分。每一秒。我就会一步步#近咸功。》
5
