五。网诀理屏二(Q30-033,4短10分)
回答下列问题。枢据短文和上下文的患思。
A组(Q30-033)
欢乐小学华乐团招生
各位同学大家好:
首先妥告诉大家一个好消息:  欢乐小学华乐团在今年的青
年节比泰中再次荻符金奖。在此我们对华乐团的所有老师。同
学和救练表示视贺!
欢乐小学华乐团己经 "18岁" 了,在这18年里多次荻{
优秀的咸绩。在每两年一火的青年节比赛中,五次荻符佥奖,
四次荻得银奖。华|团还经带代表学校参与社区活动。我们的
救练都具有丰寓的敉学经验。
你想成为华乐团的团员吗?  你想代表学校参加青年节比赛
吗?  你想参加社区表浈活动吗?  快来加入华乐团吧!我们迸请
三年级和四年级对华乐演奏有兴趣的学生参加华乐团,为2020
年的青年节比赛儆好准备。
想报名的同学诸向你的音乐老师拿表格。并在7月8日下
午2点到礼堂某合,当天把报名表格交给贫责老师。没有学习
过任何乐器的同学也可以报名。
欢乐小学华乐团
6月8日
Q30这则通告的主要目的足什么?
(1)  告诉同学们华乐团荻得金奖。
(2)  为华乐团庆祝 "18岁"  生日。
(3)  句华乐团的同学们表示祝贺。
(4)  告诉同学们华乐团开始招生。
