二; 短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
一群书生约好了去登山。当人都来齐了以后 ,他们就一起出发
了半路上,他们遇见了一个老翁。老翁身上背了一个大袋子,慢慢地
往上爬。其中一个书生看见他吃力地走着,就Q11 (1傻笑 .2嘲笑
3冷笑
4说笑 )他,说:
"有些人出门就会穷担心 ,怕忘记带这个。带
那个。结果背上长了一个鸟龟壳。
老翁听了,Q12 (一言不发
2七嘴入舌
3轻声细语
4 谈天说地 ) ,继续上路。书生们一面走 -面Q13
(1奖赏
2欣慰
3  赏险
4 欣赏 )沿途的风景。不久后,他们开始觉得口渴,便四处寻
找荼铺。可是一路上却不见任何的茶铺。当他们到达山顶时,终于发现
一家小茶铺,而经营荼座的人Q14 (1依然
2仍然
3竟然
4虽然 )
是那个老翁。这时 ,他们才Q15 (1津津有味
?乞.恍然大悟
3装模作样
4灵机一动 ) ,原来老翁背着的是做生意的材料啊 !
书生们实在渴得受不了了,只好硬着头皮上前光顾。老翁看着他
"们,淡淡地说:
"如果没有老鸟龟,
你们 Q16
(1惊吓
2后悔
恐怕
21
-4  慌忙 )要渴死在这里了"
