笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从笫 24 题开始到笫41题结束; -共18题。
所有问题的答案都必须写在本试卷上。
四。完成对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代
表它们的数字填写在括号里。
R 说谎来骗了大家
a 从中赚取了一大笔钱
Bj 他就可以把宠物卖掉
I4丫 狗主觉得他的行为很可疑
|可以在市场上摆一个摊位
Ie 就放心地把自己的小狗交给他
I 是谁发现了他这种欺骗的行为
Ig 他竟然在受访时表示自己没有错
阿乐: .华明,你有听说那则关于
'卖狗"  的新闸吗?
华明:  没有,
卖狗"  到底是怎么一回事?
阿乐: -名中学生把从别人手中领养回来的几只小狗转卖
024.(
出去。
Q24
华明:  他是怎么认识狗主的?
阿乐:  他上网寻找那些想要放弃宠物的狗主;骗他们说自
己的小狗死了。'狗主觉得他很可怜,825_
C
小
025(
狗到手局,他就马上把它们卖出去。
华明: Q26
Q26(
阿乐:  其中一个狗主想去探望自己的小狗,那名中学生却
一直拒绝,狗主上门时,他却说小狗不见了。
华明:  狗主相信他的话吗?
Q27.(
阿乐:不827,便上网查询,才发现自己的小狗
己经祓中学生转卖给别人了!狗主便立刻报警。
