Q38
在什么恃形F,孩子的自荸心会受损?
(3分)
Q39比利教援认为父母亲应该怎样傲, .才能使殪子左学习的道路上荻益?
6{分)
B组
(040-043)
"有人#伤啦!
一声呼叫炫动了在草场上玩耍的同学。同学们听见了,都
一窝坪地珀上葡去,把受伤的同学团田围住。只见他两眼紧闲。 险色苍白得像'-张
白纸 ,样子真可怕。
这时,正好蒉老师经过,他看到了这种情形,马上拔电话召敕护车,把受伤
的同学送进医院惫救。
赍伤的足一名卞年级的男同学。原耒,他站立在一条高高的横木板上,并左
士面来回地走着, 以向同学显示他的 "功夫" 。突然问,弛-脚蹂了个空。*个身
子便像流星一样,抨落在地上。
大约过了两小时左右,黄老师从医院回来了,从他那轻崧的表情中, 大家可
以猜到那个同学己经平安无幸了。黄老师对同学们说:
"有惊无险, 那个同学只足
爱了-点轻伤,瑰在己经醒过来了,真是不幸中的大幸。" 当然,蒉老师也不忘提
醒同学们,不论玩任何一项游戏,都应该注总安金。
Q40
从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在括号里。
()形容许多人乱哄哄一拥而上 (2分)
(6)迅逑往下落 (2分)
