(三〉阅读理解一 (10题20分)
根据短文昀内容和上下文的意思,透出适当的答案。
A 组(821-022)
三年前,建屋发展局和囡家公园局在榜鹅的一座密天倍车场顶层。建造了一
个三干平方公尺的绿化屋顶,种拉  50 种容易照料昀花蕈。有了绿化屋顶后 ,有关
当局发瑰原本高达掇(she)氏 65度的屋顶,不但湿度阵低了 ]8度,就连周困地区的^
空气素质也得到了改善。
因此,,当局将计划廷造更多绿化屋顶,以便降低温度和绿化环垸。目前,建
屋发展局已着手研究,将一些少人使用的多层停车场顶层,改廷成绿化屋顶。
021
以下哪一个丕足建造绿化屋顶的好处?
容易照料花草。
2
改善空气潦质。
3
绿化居住环境。
4
可以降低温度。
@22
当局计划如何增建绿化屋顶?
利用瑰有的组屋。
2
改廷瑰有的停车场。
3
多廷一些停车场。
4
廷一些较高的组屋。
B 组 (823-025 )
美屎愆孑医蟠至
端午节快到了,大华酒店开始卖粽子啦!今年,最受人注目的,相信
是 "大华聚宝粽"
了。酒店的张明师傅表示,
"大华浆宝粽"  重达750克,
用料丰富。此外 ,酒店今年还推出一种新口味的 "狮城香果粽"
为了答谢顾客,凡足《美食世界》杂志的读者,还可以用 I0 元换取一
个火华酒店的 "粽子袋"
里头包括了五种特别口味的粽子。
优往只限茴互亘名谈者 ,诱赶快行动吧!
