(二)选词填空 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
爱迪生是一个伟大的发明家,他-生中共Ol(1发现
2岌明
3发觉
4发起)了一千多种东酉,对人类的贡(g0ng)献很大 ,
爱迪生小时候很 Q12(1 好胜
2好强
3好奇
4好问),
任仃事悄总
耍打砹砂锅问到底。
十二岁时,爱迪生在火车上卖报纸,车长见他裉好学。就813(1准许  2支持
3安排  4遨诗)他在列车的一个车厢角落里儆实验。有一次,爱迪生在做实验
时,不小心引起了一场火灾。大火被 O14(1 消灭
2烬灭
3磨灭
4扑灭)后 ,
车长非常生气地打了他一记耳光,爱迪生的那只耳朵就是这样祓打915(1瞎
2哑  3盲
4卒)了。
长大以后,爱迪生有了自己的实验室,可以专心QI6(1 热爱
2配合
3从事
4应付)研究工作。当时 ,人们都用蜡烛和油灯来 Q12(1 照尧
2照耀
3照看
4照明),既看不消楚又容易着火,所以爱迪生决定发明一种更好的工具, 以造
福人群。他不停地儆实验。虽然Q18(1 经历
2面临
3体验
4感受)了多次
昀失败,但他一点也不灰心。
经过不断的失败和 Ql9(1 进步
2改进
3补充
4诩整),爱迪生终于发
明了电灯。电灯在我们瑰在的生活中是多么的重要啊!  爱迪生爱920 (1思想
2考虑
3思考
4疑虑 )和不怕失败的粉神是位得我们学习的。
