023
"大华聚宝粽"  有什么特色?
1
味道特别
2
价格便宜
3
数量有限
4
材料丰富
024
今年,大华酒店最受人注目的是推出了
1
端午节粽子
2
狮城香果粽
3
大华聚宝粽
4粽子袋促销
Q25
联合主办这项答谢顾客活动的是
1
《美食世界》的读者和张明师傅
2
《美食世界》杂志社和张明师傅
3
《美食世界》的读者和大华酒店
4
《美食世界》杂志社和大华酒店
C 组 (826-830)
林先生时常是我家的不速之客。
51谈起他呀,裁就-肚子气。由于四十来岁了,还是-个单身汉, 因此闷得
发温的.课几有每晚都到我家裹找爸爸聊天。林先生的声音淇竞,。|图此囹常炳得
莪a私旬裸的有时候。夜深-,他还是不愿h蒿弁,鳝巢@得莪无渎光暇幕/是
他也是^烟客。每当虺来我们家时,_都会抽姻。邪股淤浓的烟味儿,真让人
受不了。爸爸三番四次地劝他改掉这个坏习惯,但虺却充耳不闸。^
秫先生K但为入自私,还贪小便宜。有-次,他向街边一个非法小贩买菜。
匪笙摄羹憨幕,`聂然便宜 ,但却氽簖鲜。镨桌,槌吮-后直短脏} 
只好去看
龀; ,林先生也喜欢小题太作。虺经常为了一点儿小毛病而找专科医生傲全
身检查。唉! 真希望林先生快点成家立室找个太太好好地管膏他。
5
