023
"大华4宝粽"  有什么特色?
1
味道特别
2
价格便宜
3
数量有限
4
材料丰宫
Q24  今年,
大华涸店最受人注目的是推出了
1
端午节粽子
2
狮城香果粽
3
大华聚宝棕
4  粽子袋促销
025
联合主办这项答谢颀客活动的是
1
《美食世界》的谈者和张明师停
2
《美食世界》杂志社和张明师傅
3
《美食世界》的谈者和大华酒店
4
《美食世界》杂志社和大华沼店
C 组(826--030)
林先生时常是我家的下逑之容。
勺起他呼,我就-肚子气。由于四十来岁了,还是-个单身议,因此闷得
炭温的弛课几吞晦晚郗到我寥来爸爸聊天。林先生的声膏洪芜,阕此园|好a
我湿习功课。有时候,
夜深了,他还足不愿意离开 ,结果吵得莪无法入眠,真是
个自私自利的人。
他也足个烟客。每当他来我们家时,_郗会抽姻。那股浓浓的烟味儿 ,臭让人
受不了。爸爸二番四次地劝他改粹这个坏习惯,但他却充开不闲。
k先生沃但为人自私。还贪小便宜。有-汰,他句衍边一个非法小贩买莱。
`些摆卖的莱价格虽然便宜,但却不新鲜。结果 ,他吃了后苴拉肚汗,)贬好裘5
厌生 ,真足得不偿失!
此外 ,
林先生也惠欢小题夫作。他经带为了一点儿小毛病而找专科医生傲全
身检查。呋!真希望林先生快点成家立室,找个太太奸好地菅汩飑。
5
