(五)
阅读理解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (836-039)
[香蜷教让四年书的南详理工太学教}(shou)--比利沃7W0)夫,曾在-个专
题谈座 (`何帮助孩子充分发挥个人潜(qjo)能》上表示,新加yN家晨在莪猞e
子戒杜玩西;旋比香港的家长表现得更加惫切。囱此 , 往往遣成孩孑忙{。"这
气,出现抗拒的反效果。
比利敖援说;家长应该了解到,_每-个孩子都是与众不同的, 与其 "求
多展 ,要孩孚从小就学这个_掌那个,'不如 "求精" ,让孩子专怂在-个方西学习
发展。长远来说,这将让孩子获益更多。
有-些家长将孩子当作 "炫(xucn)耀"  的工具;
比利教授认为 ,这实在是要
和得胞行为。他指出 ,安母亲不断地荏学业课外活动~艺求才华守各方宙苻=孚
和其他的孩子作比较,结果只会伤害孩子的自尊心。
对于年幼的孩子 ,
s"励9^蔟燹"兕8『募尝uL有酾荨#*虫眷翟菝歪}翠篱;
趣所在。
然后再找出孩子的兴
此外; 比利教接也强调,为人父母者不应该一味地批评孩子的不足之处 ,
而
应该对孩子的长处加以肯定,囡为这将能激发弛们,使他们更努力学习。
036
比利教授认为,我国家长在栽培孩子成材方面出了什么问题?
(3分)
037
与其 "求多"  不如 ""求精^
〉文中的 "求多" 和 "求精"  指的是
什么?
(4分)
8
