05
偶然
1  我劝了明文好几次,他偶毯不肯改过自新。
2  司机偶然转了一个弯 ,把我们吓了一大跳。
3  真想不到,姐姐在演出时表情那么的偶憨。
4  我和美美是在一个很偶筮的机会下认识昀。
06
气愤
1  他是个很容易气愤的人,常为了一点小事发脾气。
2  对于伟文这种不讲理的行为,大家都感到很气憷。
3
李叔叔突然和同事们吵起架,声音听来十分气憷。
4 老板无理裁退员工,引起了厂里所有工人的气愎。
07
神情
1  看小兰一脸不安的独情,想必是发生了什么事。
2
小华最近的神情秘密,引起了全班同学的注意。
3  自儿子遇车祸身亡,张大妈就娈得裨懵不清了。
4他们两人是亲兄弟,所以举手投足都十分虺懵。
08
以身作则
1
司机开车时一定要丛身作则,才不容易发生意外。
2
陈先生一向丛9作则,答应过的事总会抢先去做。
3
他为了保护孩子,竟然丛身迮则地和歹徒打起架。
4
为人师表者应该丛基作则,给同学们树立好榜样。
Q9
接触
1  爸爸在国外工作期间 ,妈妈都是通过电话和他接触的。
2.
小美刚转到这里读书 ,所以我和她控触的机会并不多。
3
奶奶很疼爱我, 一见到我就禁不住用手接触我的头发。
4  老板很器重哥哥,特地安排他接触国外来的合作商家。
Q10
引导
1
老师引导我们写作文的方法,现在我的作文果然进步了。
2  在这条小路的引呈下,警方终于找到了歹徒的藏身之处。
3  在老师的引昱下,同学们都顺利地完成了这份专题作业。
4  虽然已经毕业多年,但我们永远都会记得老师们的引导。
2
