(五)
阅谈理解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的总思,回答下列问题。
A 组
(036-839)
荭香港教过四年#的南洋理工大学救授(shou)--比利沃7040)夫,曾在-个专
题讲座 (如何耜助孩子充分发辉个人潜(qion)能)上表示,新加坡的家长在栽培孩
孑,-庞西躯r餮鋈的家长表观{W和惫切。囤龄,
往往造戍孩子忙得透不过
比利救授说,
家长应该了解到,_每一个孩子都是与众不同的 ,与其 "求
多"
,要孩子从小就学这个。学那个,不如 "求精"
发展。长远采说,这将让孩子获Y更多。
让孩子专心在一个方而学习
一些家长将孩于当作 "炫(xudn) 搔"  的工具;
比利救授认为 ,这实在足要
和得龅衍为。他指出' 安母祟不断弛任学业,诱外活动~艺术才华筝各方西雀拜孚
和其爬的孩子作比较,结果只会伤窖孩子的自荸心。
对于年幼的孩子 ,
牵{,眺8谈}h旯W傩蕈7"者.;##^%$翼菝』照#皤;
趣所在。
然后再找出孩子的兴
此外,比利救授也强讽 ,
为人父母者不应该--味地批讦孩子的不足之处,而
应该对孩子的长处加以肯定,。囚为这将能澉发虺们 ,使虺们更芬力学习。
036
比利赦授认为,我国家长在栽培孩子成材疔面出了什么问题?
(3分)
037
与其 "求多"  不如 "求精^
'文中的 "求多"和 "求耕"  指的是
什么?
(4分)
8
