Q5
偶然
1  我劝了明文好几次,他偶筮不肯改过自新。
2
司机偶毖转了一个弯 ,把我们吓了一大跷。
3  真想不到,姐姐任演出时表悄那么的偶然。
4  我和美美足在一个很;然的机会下认识昀。
06
气愤
1  他是个很容易气P矽人,带为了一点小卉发脾气。
2  对于伟文这种不讲理的行为,大家都感刭很气憷。
3
李叔叔突然和同事们吵起架,声音听来十分气憷。
4
老板无理裁退员工,引起了厂哭所有工人的气憷。
07
神恃
1  看小兰-脸不安的袖墟,
想必足发生了什么乖。
2
小华最近的神情秘密,引起了全班同学的注惑。
3
句儿子遇车祸身亡,张大妈就变得独情不沫了。
4 他们两人是亲兄弟,所以举手投足都十分独憷。
Q8
以身作则
1
司机开午时-定要以身作则,才不容易发生患外。
2
陈先生-向丛9作则。答应过的事总会抢先去做。
3
他为了保护孩子,竞然必旦作则地和歹徒打起架。
4
为人师表者应该丛基作则,给同学们树立好榜样。
Q9
接触
1  爸爸在囤外工-作期间 ,妈妈都足逦过电话和他接触的。
2  小关刚转到这里谈书,所以我和她接触的机会并不多。
3
奶奶很疼爱我, 一见到我就禁不住用手接触我的头发。
4
老板很器垂哥哥,特地安排他接触国外来昀合作商家。
Q10  引导
老师引昱我们写作文的方法, 现在我的作文果然进步了。
2  在这条小路的引显下,簪方终于找刭了歹徒昀藏身之处。
3  左老师的引昱下,问学们郜顺利地完成了这份专题作业。
4  虽然己经毕业多年,但我们永远都佘记得老师们的引虽。
