一>
语文应用 (10题20分)
A 组
根据短文的内容和上下文的意思,
从表中选出最适当的词语,然后把答窠填
写在格子里。每个词语只能选用一次。
邀请 ^傍角 ^害羞
敬重
着愧
请求
妒忌
批评
汉朝年间 ,
有一个叫陈实的人。
他为人正直,
是个为老百姓着想的清官,
所以老百姓都非常 Q1_
他。
有一次。陈实与一个朋友会面,他们谈得很愉快。吃了晚餐之后,陈实
Q2
朋友一同远游。他们约定。次日中午在陈实家附近的大树下见面。第
二天,陈实来到大树前等朋友。等了好久,还是没有见到朋友。午时过了,陈实
猜想朋友有事不能同行,于是回家交代了一些事情后,就独自上路了。
就在陈实走了之后,他的朋友来到了大树前,左看右看,却不见陈实的影
子。他很生气,就到陈实的家去问个明白。一到陈实的家门口,正看见陈实的长
子站在家门口。于是他大声地Q3_
说: "陈实真是太过分了 ,跟人约好一块
出门,却又不等人!"
陈实的长子听了,冷冷地说: "您与我父亲约好在午时见面,您午时没有出
现,就是不守Q4_
一;您在我面前骂我的父亲 ,更是无礼!" 陈实的朋友听了 ,
顿时感到 Q5_
万分。
Q1
@2
03
04
05
2
