三,
阅读理解 (二)
(7题26分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
老锁匠修锁的技巧一流,经验丰富。他修过无数的坏锁,替人开过的门锁
和柜锁也不计其数。老锁匠打算退休了 ,为了有人继承事业,他东挑西选。招
收了两个徒弟。两人都学会了不少本领。但是;
鳌锁6愿-将祖传技巧传给
`申一人;于是,他特意让两人进行一次比赛,以便决定最佳人选。
老锁匠吩咐两个徒弟分别去打开两个保险柜。大徒弟动作敏捷,不到十分
钟就打开了 ,而二徒弟却用了半小时。众众 致认为花时间短的就是胜利者,
太徒弟必胜无疑。老锁匠问大徒弟:
"保险柜里有什么? ""农徒弟眼中露出予
' ;:兴奋地说:
《哇!里面有很多钱,全是一百元的钞票! 》老锁匠问二徒
弟同样的问题,二徒弟愣了-下,从容地说:
《师傅,我没看见里面有什么,
9〉
您让我开锁,我就只管开锁。
比赛结果揭晓了,获胜的居然是二徒弟,众人不禁感到疑惑。老锁匠说:
"不管丛重什么行业都要讲一个 '信'字,尤其是我们这一行,最重视职业道
德。我收徒弟是要把他培养成技巧高超的锁匠,所以要求挺严格。"他必须品德
滴尚;^心地纯洁;行为端正》-要儆到心弗呆有锁而无其他 ,
对钱财视而不见;。
否则 ,稍有贪念 .不费吹灰之力就得到所要, "最祭尽能害人害己。我们修锁的
人,怂砷都游放着: :最珍贵的东西;因此;'心_都要有一把不能打开的销: 》
