二
短文埭空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的葸思。从括号中选出适:当的词语。
孟近戎看了一部荬国纪录片〈富哥哥穷弟弟〉 。彤片讲述了出生于
同样家庭的兄弟俩。长大后却过着不同的人生, .-个成为富商,一个却
是无家可归的流浪汉。
到底足什么让他们兄弟俩的命运如此不同呢?  这得从他们成长中的
小$说起。哥舒比弟弟年长一岁,他们的父母虽然不算016 (1丰盛
2丰富
3富有
4富强 )但还能养活孩子。兄弟俩小时候都吃着同样的
食物 ,上畚甸样的学校。唯一不同的足。父母格外宠爱弟弟。
哥哥上小学时,就主动出外打工,膝钱补贴家用。他每天上学前
替人送报,放学后替人修草,017 (1日眄雨淋
2愆风挡雨
3倾盆大
雨  4风雨交加 ) ,十分辛苦。弟弟则什么都不用做。连家务也不必佘旭:
他还经常逃学,破坏学校公物,闯祸后,父母也不Q18 (1 促
2阻拦
3指引
4批评 )他。
调皮。懒惰的弟弟连中学都没有毕业,就出来工作。他尝试过各种
各样的职业 ,但没有一样能坚持下去。他天天抱怨世界对他不公平 ,
019 (1总足
2即将
3要是
4渐渐 )放卉了自己,过著流浪的
生活。哥哥从小020
(1忍饥挨俄
2  吃苦耐劳
3  装模作样
4争先恐后 ) ,把生活中的大小事安排得井井有条。他21岁开始做生总,
赚了很多钱。成为富索。
俗话说 "惯子如杀子"
父母对弟弟过分宠爱,给他带来了严重的
负面影响。因此,我们应该感澉父母平时对我们的严格菅救。
