B 组 (034040,7题22分)
根据短文和上下文的悫思,回答下列问题。
搭巴士或搭地铁时,经常因为人多而没有座位,这就使 "让座"  成了一种
美德。礼让原本就是传绕美" ,可是有一些人却认为是理所当然的 ,甚至提出
无理要求。
上个月,我出门搭地铁。上地轶的时候侯人还不多,我找了一个座位坐下。
很快到了下班时间,到了下-一站的时候。人-下子便多了起来。此时,一个长
得瘦小又背着垂重的大书包的学生挤进了车厢里。他刚好站在我劳边,我看到
没人让座,便站了起来让他坐下。他很有礼k地说了声谢谢。
再到下一站的时候,
又上来狠多人,还有一位老爷爷。坐着的柔客有的在
聊天,有的闭上眼睛休息,有的低着头看手机,似乎都没有看到那位老爷爷。
没想到那老爷爷走到我劳边的孩子那里,在她没有厉备的惰下,生气地指着
孩子写迸: "你这孩子,老师没敉你要给老人让座啊,这么没救养,看到我也不
让座 !"。那孩子听了皴起了眉头,也没有要让位的惑思。我心想: -场暴风雨
就妥来临了。
孩子冷挣地看肴老爷爷说道: "我们老师敖我们要给老人`孕妇和有需要的
人让座,足出于是出于关怀,不是别人来抢的时候让座。我看到你的时候本来
准备给你让座的,但是你身为长筚,没有一点礼貌直桉指眷我骂,为什么我还
要让座给你?  需要别人让座位的不只你一个人,能让座的也不只我一个人。我
1
们这些学生郗学会了礼貌。而你却忘了。你怎么给我们这些晚筚做榜样啊?
孩子说完站了起来,把座位让给了老爷爷。在场的许多人听了孩子的话郗
`红了脸,有的似乎对那孩子感到佩服。那位老爷爷立刻不再作声 ,快步地走
到了另一节车厢。
我的心里不禁对那孩子竖起了大拇指。确实就如孩子说的:  需要别人让座
位的不只老爷爷一个,能让座的也不只孩子一个。那么多年轻人占着座位,老
爷爷却故意走到一个孩子的面前无礼地要求孩子让座。这不只是没礼貌,更是
欺负弱小的行为。
