B组 (034-040,7题22分)
根据箍文和上下文的意思,回答下列问题。
搭巴士或搭地铁时,经常因为人多而没有座位,这就使
'让座'
成了一种
美德。礼让原本就是传统美穗,可是有一些人却认为是理所当然的 ,甚至提出
无理要求。
上个月,我出门搭地铁。上地铁的时候人还不多,我找了一个厘位坐下。
很快到了下班时间。到了下一站的时候,人一下子便多了起来。此时,一个长
得瘦小又背着重重的大书包的学生挤进了车厢里。他刚好站在我旁边,我看到
没人让座。便站了起来让他坐下。他很有礼貌地说了声谢谢。
再到下一站的时候, 又上来很多人,还有一位老爷爷。坐着的乘客有的在
聊天,有的闭上眼睛休息, .有的低着头着手杌,似乎都没有看到那位老爷爷。
没想到那老爷爷走到我旁边的孩子那里。在他没有肪备的情沉下, `生气地指着
孩子骂逋: "你这孩子,老师没敉你要给老人让座啊,这公没教养,看到我也不
"让座!"。那孩子听了皱起了眉"头,也没有要让位的薏思。我心想:
一场暴风雨
就要来临了。
孩子冷静地看着老爷爷说逍:"我们老师歉我们要给老人孕妇和有需要的
人让座,足出于是出于头怀,不是别人来抢的时候让座。我看到你的时候本来
准备给你让座的,但是你身为长辈,没有一点礼貌直接指着栽骂,:为什么我还
要让座给你?  需要别人让座位的不只你一个人。能让座的也不只我一个人。我
9_
们这些学生都学会了礼貌, .而你却忘了。你怎么给我们这些晚辈做榜样啊?
孩子说完站了起来,把座位让给了老爷爷。在场的许多人听了孩子的话都
羞红了脸。有的似乎对那孩子感到佩服。那位老爷爷立刻不再作声 ,快步地走
到了另一节车厢。
栽的心里不禁对那孩子竖起了大拇指。确实就如孩子说的:  需要别人让座-
位的不只老爷爷一个;能让座的也不只孩子一个。那么多年轻人占着座位 ,老
爷爷却故意走到一个孩子的面前无礼地要求孩子让座。这不只是没礼貌,"更是一
欺负弱小的行为。
