三。阅读理解 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的意思。选出适当的答窠。
(021-025)
在体操这项运动中,20岁以上运动员就巳经算足老运动员了。
N
当43岁的体操 "常青树"  金堋,再次出现在2018年亚运会时,全场响起
了如雷般的掌声。一名记者十分疼惜地感叹逍:
"她这么大年纪了 ,还
要参加比赛,都是为了她儿子何!
金娜听到后,边摇头边说道:
"儿
子曾经是我在赛场上奋斗的原因,不过现在我是为了自己而比赛。 "
和大多数体操运动员一样,金娜在二十几岁结婚生子后,就脔开
了赛场,过上平静而幸祸的生活。本来以为幸福的生活会一直这样持续
下去,没想到她儿子在三岁那年突然符了垂病。为了救儿子 ,她和丈夫
卖掉了房孓和车子,但这远远不够支付看病的费用。于足金娜选择复出
参赛。当别人问她这么大年纪还参加比赛的原因时,她都佘坦诚地说足
为了奖金。金娜一点也不在乎别人的眼光,因为比赛赈钱足敉儿子唯一
的办法。为了(更多钱,她会在一次的比赛中参加所有女子体操比赛
项月。
有-次,记者问金娜她能坚持参赛到什么时候。她回答:
"儿子
未治好,我不敢老。"  儿子是她生命的全部,只要儿子还在生痂,她就
会一直顽强地坚持比赛。
经历了十年的苦难历程,金娜儿子的病情得刭了控制 ,身体也
逐渐恢复。金娜终于迎来了雨过天晴的一天,她不再需要为了钱而参加
比赛,然而她并没有选择停止比赛。她一次又一次地出瑰在赛场_匕。现
在她继续出战的理由只有一个。那就足对体操运动的热爱。
