短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中遗出适当的词语。
最近我看了一部荚国纪录片{富哥哥穷弟弟 。影片讲迷了出生于
同样家庭的兄弟俩,长大后却过着不同的人生, -个成为富商。一个却
是无家可归的流浪汉。
到底是什么让他们兄弟俩的命运如此本同呢?  这得从他们成长中的
小事说起。哥哥比弟弟年长一岁,他们的父母虽然不算016 (1丰盛
2丰富
3富有
4富强 )但还能养活孩子。兄弟俩小时候都吃着同样的
食物,上着同样的学校。唯一不同的是。父母格外宠爱弟弟。
哥哥上小学时,就主动出外打工,赚钱补贴家用。他每天上学前
替人送报,放学后替人修草,:Q17 (1日晒雨淋
2遮风挡雨
+3倾大
雨 4风雨交加 ) ,十分辛苦。弟弟则什么都不用儆。连家务也不必分担;
他还经常逃学,破坏学校公物,闯祸后。父母也不Q18 (1催促
2随拦
3指引
4批评 )他。
调皮。懒惰的弟弟连中学都没有毕业,就出来工作。他尝试过各种
各样的职业,但没有一样能坚持下去。他天天抱怨世界对他不公平,
019 (1芯是
2即将
3要是
4渐渐)放弃了自己。过着流浪的
生活。哥哥从小Q20 (1怼饥挨饿
2吃苦耐劳
3 装模作样
4争先恐后 )
把生活中的大小事安排得井井有条。他21岁开始做生意 ,
赚了很多钱。成为富豪。
俗话说 "惯子如杀子"
父母对弟弟过分宠爱,给他带来了严重的
负面影响。因此,我们应该感激父母平时对我们的严格管教。
