笫二部分: (18题44分)
本试卷的试题从笫24题开始到笫 41题结束,
一共18题。
所夼问题的答紊都必
须写在本试卷上。
(0〉完成对话 (5题10分)
根据上下文的患思 ,从表巾选出适-的短语或短句,
然后把代表
它们的数月字填写在括号里。
1)  难迸你_没有听说吗
2)  就算不保留这些座位
3) 你知道为什么吗
4)  这么说不只老人有座位
5)  所以老人不容易找到座位
6)  鼓励大家主动让位给有需要的人
7)看见他们站在一旁却不理不睬
8)  不会站起来让出自己的座位
小文:以前,在地铁臾给老人让位的情况并不常见。
小英: 足呀。省些人不懂得体谅老人,
824,
坚持不让
Q24(
位,有时还佘囚为这样吵起来呢。
小文:  听说这狩情况现在比铰少见了_825?
Q25(
小芙: 足这样的,地铁公司任母--节车厢(xing)侏留了一
些座位 ,
Q26。
Q26(
小文:  有需要的人?
822,就迕残疾人。孕妇(yunf)和小
827(
孩也都有属于自己的座位了 ,是吗?
小英:  足的。其实,只要戎们从小培荞孩孓的礼让精神,
Q28,有"需妥的人也不用d心找不到位子坐。
Q28(
