B组 (021-023)
999 足新加坡哟报警电话,供人们在遇到紧急惜况时使用。但最近警却
发观,越来越多的人乱用这个电话。去年 ,在薯方接到的--百通 999 电话
巾。非紧急惰况的和故总捣乱的电话就超过了一半。
999 是个紧急电话号码 ,只有紧急情况-下才可以使用: 比如罪柒将要发生
或正在发生的时候,或生命。财物有危险的时候。如果乱用这个号码,就佘对
真正需要的公众造成不便。
警方也了解到许多埚乱者是无知竹儿童,所以警察也经常到学校去教导儿
童正确使用 999紧急电话。
乱用报警电话的初犯者,将接获警方寄出的劝告信。如果劝告信寄出后 ,
捣乱电话还继续,箬方将给予书西警告或中止电话服务,情况严垂的还会被控
上法庭。
021
从哪里可以看出很多人:乱用 999 这个报訾电话?
(1)磐方总共接到--百万通 999报警电话。
(2)很多人一天内会连续打三通报警电话。
(3)很多无知的儿童会使用这个电话报垒。
(4)超过-半的报磐电话属于非紧急电话。
022
对于笫-次乱用报警电话的人,警方会怎么做?
(1)直接把他控上法庭。
(2)会守出劝告蓓给他。
(3)马上中止电话服务。
〈4〉教U伎用圾髫电话 .
023.
以下哪一项的说法是正碗的?
(1)很多儿童在学校里乱用报笺电话。
(2)  只有公众人士可以拔打报訾电话。
(3)拔打报髫电话会对公众造成不便。
(4)生命受到威胁时能拔打报警电话。
