(五)阅读理解二
(13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
有-个弧独的老人无儿无女,又体弱多病,需要人顾,
最后 ,他决定搬到
老人院去住。因此 ,老人宣布出售他那座太房子。
有兴趣买房子的人听到这个消息,纷纷赶到老人的住处。有人出价
400 万元
买这座房子,但很快又有人出更高的价钱,价钱还一直不断地上升。老人看到这
种恃形,心里像打翱了五味瓶似的,酸甜苦辣一起涌上头。他在这里生活了几
十年,要不是傩康状况不好,他是不会奕摔这座房子的。
这时 ,
一个衣着简单登洁的青年不慌不忙地耒到老人面前,说:
"先生,我
也想买这座房子 ,可足我只有 200 万元。
站在一旁的人都不停地摇头,觉得青
年太可笑了。老人听了 ,冷浃地说:
"他们出的价钱比你的高很多。
青年诚恳
地说:
"我想在这里开--间老人院,照顾那些无依无靠的老人。如果您把房子卖
相信我,我会全心全意照颀您的。
11
老人的心微徽
给我,您仍然可以住在这里。
一震,眼睛顿时亮起来。
不--会儿,老人站起耒,徵笑着说:
"我巳经决定把这应房子卖给这位青
@C29
文中形容 "用会部的精力"  的词语是:
(2分)
030 .老人为什么要卖摔自己的房子?
(2分)
斧二
