B 组 (035-041)
我到小美家去吃饭。起初 ,小美的婆娑让我留下深刻的印象。
小美的婆婆年纪很大了,脸上总是堆满笑容。小美端茶水来 ,漤漤很有礼貌
〉
地说 :
"真足谢谢你 ,麻烦你了 !
在餐桌上,小美一丘帮婆婆夹荣,婆婆吃得很开心,对孙女小美的于艺赞美
连连。
吃过饭后,我对小美很客气地说: ""谢谢你的丰盛美食。
婆婆听了也连忙说:
"我也要谢谢你做饭给我吃:.'
然而,婆娑接下来对小美说的话却让我糊涂了 ,婆e说:
我又不认识
1
你 ,你还对我这么好 ,我真不知逍该怎么感谢你!
事后,我问小小荚,为什么她的娑夔说出那样奇怪的话。小美这才说:
"共
实..我婆娑得了
老人痴呆症(chi dai zheng) '
己经好多年都不认识我了! "
我听了,心里一震,但也只能安慰她说:
不过你们之问相处得很融洽,这
骨
样就驹了忉!
"其实燮婆生病以前经常抱怨家人,尤其是对我,无论我儆什么,她都看不
$
顺眼,与我的关系很糟;  直到她生病后忘了我是谁,我们的关系才渐渐改善。
小美叹了口气继续说:
"这其中的差别在于,她生疬前把我当家人,她生病
后,把我当陌生人啊 !
035
文中形容
'筱此感惰好"  的词语足:
(2分)
036
文中形容
'混乱。不明白"  的词语足:
(2分)
837  为什么作者会对小美的婆婆留下深刻的印象?
(3分)
答:
