(二)短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我今年念小学六年级 ,爸爸妈妈只有我一个孩子。每天放学后,家
里只有我一个人,生活很Q11 (1寂窠  2沉默
3安静
4独立) 。
从我念三年级开始,爸爸就出海没有回来过。为了赚饯养家,妈妈
让我一个人留在家里。出去打工;即使没有妈妈任身边 QI2 (1看守
2.注患
3跟踪
4监督 ) ,我也会自己完戍功课,帮忙儆家务。
最近妈妈疬了,我常常在半夜里听见她咳嗷的声音。我不知该怎么
办,只好默< Q13 (1接受
2沉思 3祈祷
4观察) 妈妈早日康复。
一天下午,
我在家里突然听见-阵敲门声。我打开门一看一-我惊
呆了!敲门的人Q14 (1证实
2竞然  3的确  4本来)足爸爸!
我回过神来, 只见爸爸一头长发 , 满脸胡须,穷着一身破旧的衣
服,样子显得十分Q15 (1狼狈  2辛劳
3刻苦
4贫寒 ) 。
"爸爸!
我大叫一声,扑了过去,放声大哭:.'爸爸紧紧地拥抱着我。
"先进屋里去吧!孩子。
这时戎才发观妈妈站在爸爸背后。
一直以来 ,
我都不知道爸爸出了什么李,因为害怄妈妈伤心,匕不
敢开口问;等我心情平挣后,经过爸爸的解释,戎才 Q16 (1 眉开眼笑
2 胸有成竹
3灵机--动
4忧然大悟 ) -一原耒爸爸出海乘坐哟船被海
盗抢走了,全船人被困在一个岛上,现在才被水警救了回来。
