丘`阅读璁解二 (8题30分)
,据短文竹内容和:下文的蕙思,回答下列问题:
A 织 (036 -039)
茌我五年级的时候 ,
有-次,我不小心跌伤了 ,流了很多血,回
家向妈妈哭诉,本以为妈妈佘安慰我,
可是没想到 ,她竞说出了几句
令我十分难过的话: <你哭什么?  都这么大了 ,就-点小伤,怕什么 ,
擦点药就好了。 '我听了大吃-惊。
晚上睡觉竹时候,我一个人偷偷地哭泣 ,
突然听到妈妈的房里传
来说话的声音,只听见爸爸说: <孩子受伤了,你也不安慰一下。 '我
心想,爸爸说得对!
又听见妈妈说: "你知道什么,孩子很快就长大
了,他不能两依靠我们了 ,迟早要独自生活,到刖候他受伤了 ,怎么
办 '我突然间明白,原来妈妈对我那么严厉,是为了让我更坚强。
因为妈妈的几句话,现在足论遇到什么问题,我都会自己解决 ,在
困难而前不再低头:#数挲考试没考好,我会抓紧时问在家复习 ,争取
下一次考个好成绩。
我也明白了,人们应该学习'独立,不能什么事
都要求别人帮忙。
如罘不足妈妈当年用心良苦,我就不会明白这个道理 ,我要感谢
妈妈无私的爱!:
036从文中找出表达下列意思的词语 ,
然后把它们写在括号里。 (4分)
()强而有力,不叮动摇
(b)没有考虑自己的利益
49
得分 =
