(:组 (020-030)
这天,我匆勿忙忙地 :.[趴, |:了凹小-后,我才发观臼 C
忘了带易逦,而牙匕尧然也没带零钱,皮包里只有一张十元
钞票!我连忙向周囝们爽密求救,但乘客s只足摇摇头,大家
外」郗没有答钱。
当我正要投下十元时 ,突然听见布人说:
'这-块钱绘
你! "原来是--位刚上车年轻小姐出手相助。
"我用这十元
夹跟你换零钱,
可以吗?
我肴急地问。
"没关系 ,反正我身
上也没那么多零钱,你就拿去吧 !
那名小^微笼着回答。
我付了车资后,便上前向那名小姐说:
'如果我们任同一
站下车,我就能去换零钱,到时。." `她打断我矽话说:
"不
用了,能帮助你,我心哭很开心,下次如果你也碰到没带零钱
哟人,就帮他付钱,让这份快乐继续传下去吧!
听了她的--番话后 ,我的心里感到很温暖。后:来,我总在
口袋里多放一些零钱,希望自己尥能把这份快乐传下去。
Q26.
作者上巴士车时 ,遇到了什么问题?
(1)
巴士乘客都只是摇摇头不说话。
(2)
那名年轻小小姐不肯收他r十-元。
(3)
巴士上的乘客都不肯帮他付钱。
(4)
他没带易逦卡也没零钱付车资。
027.
那名小姐为什么不肯收下作者的十元?
(1)
因为她根本没想过妥作者还钱。
(2)
因为她和作若在不同的站~F车。
(3)
因为她觉得没必要花时问收钱。
(4)
因为她希望作若以后再还她钱。
144
2008 年 G年钒华文年终长试
7
Ff 14
A
FCN。; )/aCCIO : 
Pzor
