:
阅读理解一 (10题20分 )
根据短文的内容和_上下文的患思,逃出迂当的答葵。
A l (821-02?)
一名十四岁的学生清晨上学时 ,遇到~-群正在扭烟矽青少
年,结杲不但财物被抢,还被那群青少年打得全身足伤。^
据了解。由于上学矽路途相当远,囚此该名学生在清晨六
点左右,就会出门乘搭巴士。事发当天,他在住家楼 |岑 -边吃
着旱餐,-边走向巴士站。他无意间撞见-群正在组屋楼下抽烟
的青少年。那群青少年走句该名学生 ,然后就开始对他拳打脚
踢。该名学生被打得跌在地上,完全无力反抗。_
那群青少年还不肯放过那名可怜的学生,"临走前,
还强行
拿走他身上内钱包和手机。簪察赶到现场时,那群青少年早已不
见踪影。
Q21.
那名学生足在什么地方被人打伤?
(1)
住家门口。
(2)
巴士车站。
(3)
在楼梯口。
(4)
组屋楼下。
@22.
'邪群青少年还不肯放过那名可怜的学生"  捐的是什么?
(1)
他们把那名学生打得全身都足伤。
(2)
他们抢走那名学生身上所有"的钱。
(3)
他们捻走了那名学生身上的手机。
(4)
他们打伤那名学生还抢了他的物品。
4
2008 年 6午级华文午终考试
PzeC 4 O[ 14
ACCTo';^-) /a CcIn:
