五。阅读理觯二 (8题30分 )
根据短文的内容和上下文的意思回答下列问题。
A 组 (836-039)
在我五年级的时候,有-次,我不小心跌伤了 ,流了很多血,回
家向妈妈哭诉,本以为妈妈会安慰我,
可是没想到,她竟说出了几句
令我十分难过的话: <你哭什么?  都这么大了 ,就一点小伤 ,怕什么,
擦点药就好了。 ''我听了大吃一惊。
晚上睡觉的时候,我一个人偷偷地哭泣,突然听到妈妈的房里传
类说话的声音,只听见爸爸说: <孩子受伤了 ,你也不安慰-下。'我
心想,爸爸说得对!
又听见妈妈说: c你知道什么,孩子很快就长大
了,他不能再依靠我们了 ,迟早要独自生活,到时候他受伤了 ,怎么
办'我突然间明白,原来妈妈对我那么严厉,是为了让我更坚强。
因为妈妈的几句话,现在,论遇到什么问题,我都会自己解决,在
.难面前不再低头:~数学考试没考好,我会抓紧时间在家复习 ,争取
下一次考个好成绩.
-我也明白了,人们应该学习'貔立,不能什么事
都要求别人帮忙。
如罘不是妈妈当年用心良苦,我就不会明白这个道理,我要感谢
妈妈无私的爱!:
036从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在括号里。(4分)
()强而有力,不可动摇
(6)没有考虑自己的利益
49
得分
