五。阅读理解二(13题34分)
根据短文内容和上下文的意思 ,
回答下列问题。
A 组 (829-834)
王立是一个普通的货车司机,可在他朋友眼中 ,他一点都不平凡。
有一次,在-起交通意外中。王立受亍重饬 ,被紧急送^瘥院,
当时他的病情非常严重,但王立最后凭着他的意志力脱离了危险,
活
了下来,连医生都觉得不可思议。
王立的朋友为他开心的同时,
也非
常好奇地问他:"为什么你会这么快就恢复健康啦?
当时医生说你的饬
势很严重,随时会在人间消失的响 !"
王立徽笑地说: "我当时只有两
个选择 ,
一是选择生存下去,离开医院;  另-个则是选择放卉 ,面对
死亡。我选择了要活下去。我告诉自己一定要坚强 ,勇敢地'椟受涪疗。
如果连你自己都放弃了 ,那就没有人可以帮你了。"
王立经常对他的朋"友说:
"世界上没有解决不了的难题,;要对自
己有倍心 ,只要不放弃,一定会成功的。
少
也有人曾问过壬立:
《当
09
你遇到困难时,难道从来没有灰心过吗?
王立回答:
"谁都会遇到
困难,但是我从不埋怨 ,我尽量让自己保持愉快的心情,把困难当咸
是一种考验,乐观地面对,积极去迎接挑战,并从中吸取教训,使自
92
己更坚强。
王立坚强乐观的生活态度鼓励和改变了他身边很多人,让他们也
都对生活充满了信心。
改自〈大拇,〉
