B 组 (Q34-040,
7题22分 )
极据短文和_上下文的意思,回答下列问题。
在明强和文发住的地方有许多年轻人纷纷到大城市里去工作。他
们都梦想到那奥赚更多钱,过更好的生活。有-次,明强和文发见
了面,说起夫火城市哭工作的事情,并对末来充满布契。
两人爽到大城市后 , 就开始不停哥找机会
(〉
一天,两人问行时,有一个-元硬币躺在地上,明强M也不看就
抬着头走过夫了,而文发却麾不迟疑地把那个硬币捡了起夹。明强看
渚文发,沂由符露出了瞧不起人的神怙,他想: 萁没出息, 一个-元
硬币也要捡 ,.哪像干大J业的人!而文发却想:  *荇钱白白地从身边
溜走,怎么能成就串业呢?
过后 ,两个人-向进了一家小公司工作::明强觉得工钱少 ,工作
多,太累了,便决定离开。而文发却继续留下类,积极努力工作。老
板把明强的工作交给文发做,还绘他加了工钱。
两年后竹一天,明强和文发在街上相逻了。文发由于努力工作 ,
己经成了老板,师明强仍然没有一份固定矽工作。明强很不解地问 :
"你足一个连一元硬币都会捡的人,这么没出息,怎么可能这么成功
$
呢?
文发回应道:
如罢俭连少钱都抠丕住,_又怎么能抓住未钱
呕? "听了他的话,明强心里暗暗地做了一个决定。
