三。阅读理解
(5题10分)
根掂短文的内容和1下文的意思,选出适当竹答粱:
到餐馆用餐时,邻桌一个四。五岁的小男孩引起了我的注意他
的面前摆着一碗炸虾面,两位姐姐面前,分别足烤鸡翅和煎牛排。
小男孩指着姐姐盘巾的食物,哭闹着 "我要!我要!
令人难以
相信的足,他的父母不但没有阻止他 ,
反而顺从他,把两个姐姐的食
物都拿到他的面前;
而两位姐姐呢,闷声不响地低头l饮料。小男孩
把姐姐们的食物随愆乱翻后 ,才满5地放下筷子 ,
《抢"裘的食物 ,
一[郑没有吃。
我'震惊不己,问时也想起-个朋友瑕近的处境。她抱怨留学英国
的儿子老足打电话回 '家娈钱,可这边刚寄过夫,几天后那边就用完
了,好像一个填不满伪 "无底洞 '
我记得o经在她家看到的这一幕:  我去拜访她,她留我用餐,她
的两个当时还在读小学的儿子来到餐桑前,只扫了一眼,就觉得饭莱
不合口味,回房夫了(;
我朋友心疼他们 ,怕他们肚子饿,立刻吩咐佣人另外准备可口的
点心,最让我惊讶的足,她怕孩子闹脾气不肯吃,沱然在托盘里放了
五十元,奖赏先把点心吃完的孩子今时今日她的孩子对待金钱矽
态度,可说足她当年 "种瓜得瓜,种豆得豆"  的结果 !
不分青红皂白地让孩子
"要风得风,
要雨得雨
孩子都把自己
当成王了或公主了,变得自私,
任性。妤话听不进。当父母之后再反
省自己的教育时,只怕为时己晚了。
