B 组 (040-046)
今天-旱,我背着书包兴奋地向学校走去;因为书包;里装著昨天才
买的乒乓球和乒乓板。一到崇校,我就迫不及待地去打兵乓。这时,陈
伟明走来,趁我没注意,就把我的球和板都抢去了。开始我以为他和我
开玩笑,我追着他,向他要回球和板。他不给,我就用力去抢。结果板
被我抢到了 ,球却被他拿走了。我气得咬牙切齿, 一气之下就走出了学
校。
上课铃声响了,我的心像被无数虫子咬着,非常难受。我想走回救
室,又怕被老师贲备。我多么希望有个同学来叫我回去上课。可足:.
我只好独自在街兴走来走去,觉得又t又悔。我想:  如果我没有那么冲
动,现在和同学们在课室里一起学习多好啊!今天不是星期天,又不是
公共假期,一个学生穿著校服在街头游荡 ,是多么引人注蕙啊 !我脸上
感到一阵热。
一节课过去了,两节课过去了 ,三节课过去了 ,我终于鼓起勇气,
跨著大步向学校走去,可心情还足十分沉重。
来到课室,王老师没有贵备我,他看了看我,温和地说:
"小华
难逋一个球比学习。上课还垂妥吗? "
一句话把我问得抬不起头央。
Q40
文中 "形容非带生气"  的词语足
(2分)
041
什么事情令作者很生气?
(2分)
