B组 (835.041)
(7题22分)
家索有-个幸福的家庭。爸爸每天赚钱养家 ,
妈妈则照顾家泰的饮食起
居,每天晚上耐心地敖他识字,然后给他讲故革,哄他睡觉。
一天,妈妈跌倒时垂垂地控到头部,医生认为她很可能再也无法碍来。
家蒙的父涤无泫接受这个事实。每天以泪洗面,没布心思工作,也没有心思
照顾家索。家蒙天天在医院里拉 妈妈的手-追-遍地吁唤淆:
"坞妈,焦
别睡了 !
一个多星期后 ,妈妈在家索的呼唤下酲来了。医生对家索说:
你太了下起了 ,这简直就是奇迹!
由于大脑的语言功能受刭损伤,医生断定妈妈以后将不会说话 ,更不用
说认字了。家索坚信每天从最简单。最苤础的拼音开始耐心地救,妈妈节定
能像以前--样。尽管有时候前--天救的东西,笫二-天妈妈就忘记了 ,但家表
并不放卉,一次--次地重新敖。他心想:  妈妈以前就是这样敉我的 ,狈在轮
到我救她了。
家索每灭放学后郗要救妈妈说活。认字,没有时间做功课。有时家索整
天都要杜医院照顾妈妈,没有办法匕学。久而久之,家萦的成绩迟步了 ,但
他并不石悔。
悛慢地,妈妈佘说单个宁了。家索的父R乔刭太太疟儿子的帮助下不蚧
尥选步,渐浙地变得坚强起来,开始和儿孓-起救太太:笫二年复诊时,妈
妈己经叮以说话了。但家豪并不满足,他佝梦恝还没布完会实现。
直到三年后昀一天,妈妈像往带-栈,锋者一本故事书,坐在了家浆,
床头...
Q35.
文中形容 "经过了相当长的时间
矽词语是
(2分)
836.
文中形容 ""事物发展竹根本或起点"  的词语是.
(2分)
13
