(五)网读理解二 (13题34分)
请闶谈以下的短文,然后根据理解回答问题。
A 组 (029 -834)
(6题12分)
有-灭, 6岁的杰克花电视上看到非洲有成千上万的儿童没有洁净哟水
喝 ,他们渴惫了就喝:-赀残留F来的脏水,甚至喝动物的小便。杰克难过极
了,心想: 这世上怎么会有人囚为没水喝而死去?  忽然,虫视巾传出来的-一
句话 "7(0 块钱可以建造一口井"  让杰兑激动不己:
电视节目结束后,杰克跟妈妈说要拿
700  块钱 ,
并说明原因。他满心欣
喜地以为妈妈会一口答应,不料。妈妈却说:
你以为
700  块钱能解决那里
的问题吗?
杰充听了,难过地走开了。
杰克并没省因此而放卉 ,他不断地向妈妈捉出同祥的诱求。妈妈被问得
不耐烦了,只妤假装没听到。而杰克的爸爸则建议道:
"如果你真佝想荽帮
助那些非洲孩子 ,就靠自的力量赚钱吧 !
此后 ,杰克每灭清展都去帮邮差送报纸 ,放学后则去水果店帮忙卖水
果。虽然辛浩,但杰克从不抱怨, --点点地朝养自己的目杯前进。半年过去
了 ,杰克只存了不到
IOM) 块钱。
妈妈本来以为杰克不会再竖恃下去了 ,但杰
克并没有放,反而干得更起劲了。
厉夹,杰克的故k出现在报章上,感动了许多人。他陆陆续续收刭诈多
菩心人的捎款。凭若他微薄的力虽,现在非洲巳经布很多人能够喝匕沽净的
井水了。
9
