(五)阅谈理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
69-034
A 组 (835841)
以前,我不爱诀华文书报,华文考试经带不及格。妈妈总足对我说: "你应该
多阋谈。"  可倔强的我就足不肯乖乖听话。妈妈很弟急却也拿我汲办法。
一天。妈妈拿了一份《儿童天地》回来。她把报纸端诺正正地贴在培上,然
后拿了张小凳子要我坐下对羌报纸 "面壁思过"。妈妈规定。每天饭后必须 "西壁
思过"  20分钟,而且视线不能脔开报纸。
面对妈妈的 "斯花招" ,我不以为然。
晚饭后,我坐在小筅子止盯着面前的报纸,但一个字也没有看进去。妈妈从
我身边走过时,我还故意闲上眼睛以示抗议。
三天后,我实在忍不住了,问妈妈: "什么时候我才不必再面壁思过了?"  妈
妈笼而不语。这一回。换成我者急了。邢天晚上,我坐在小凳子上恕: 看耒妈妈这
一次是认真的了 !我只好心不甘情不愿地瞄了几眼报纸。这时,报纸上一则标题
吸引了我一《我与妈妈的战争》。我忍不住多看了几眼,文中主人公的性格竞然
像极了我。故中太精彩了,我津淖有味地读了起来。可惜,要知道故本接下来的
岌展就必须吞隔天的报纸。
"怎么样?  想知道故幸的结局吗?
我这才寮觉妈妈站在我的身后。我睁大
了眼睛,说:
当然想知道!"妈妈笑弟说: "明天吧!"接下来的几天,我一买到报
纸,侵迫不及特地翻到那一页来读。直到知遒故事的结局。
后来的本恃你也许己经猜到了,戎戌了一个名副其实的
"书虫"!至于考试
成绂:...哈哈,你看看我的咸绞单就知遘了 !
029.
文中形容
"对茱人的言论
行为竽表示强烈的反对"  的词语足:
(2分)
10
