B 组 (021-023 )
由国立大学开展的一项针对500名国人进行的调查显示 ,多数人出国前未采取
适当的保傩措施,因为他们不认为压囤外会有感染传染病的危险。
虽然有  70%的人购买旅游保险,但足打预防针才能有效地预防疾病。目前 ,
只有43 %的人出囤前会去打预防针,低于卫:生部所设的标准 ,
而且 80%的受访者
认为出国前没必要询问医生的意见。
陈笃生医院旅游保仕与疫苗中心主任华安医生说,令人怛忧的是,多数接受调
蚕者对保傩措施有错觉,他们以为出图短暂旅游风险不大。
她沉: "瓿加坂人都是荚食爱好老,很多人出国时难以抗拒当地美食的诱惑 ,
以为当地的食物和水源都能放心食用。此外,有些乡村地访蚊虫滋生一旦被叮咬,
可能感染病毒。"囚此,她认为国人应该认真考虑旅游风险,在出囤前先打预防针。
021.
为什么大多数图人出国前不乐取适当的俣 措施?
(1)他们认为自己牙体很健康。
(2)他们认为购买保险就可以了。
(3)他们不认为会有感染传染病的危险。
(4)他们不熟悉旅漩保仙与疫苗中心的运作。
022.
以下唧一项是丕正碗的?
(1)目前只有43%的人出国前会去打预防针。
(2) 这项旅游保健的调查是由卫生部开展的。
(3)
购买旅游保险无法豫$染传染病的风险。
(4)大多数人认为出囤前不必询问医生的意见。
023.
华安医生建议囡人出国前打顸防针,因为
(1)短暂出国旅游没有风险
(2)这样才下会被蚊虫咬伤
(3)外囤的食水都符合卫生水平
(4)食用当地类食可能感染病毒
