B 组 (Q35-041)
有一个女孩因为车祸而住进了医院。她的头部受了重伤 ,"在昏迷中不时地喊藉:
"妈妈。妈妈 !"
女孩的爸爸神怙哀伤地看若女儿,焦急地恳求医生:
'救救我女儿,
救救我
女儿 !"
他不知道,医生该用的药都用了,而病人,有时候也足耍自救的。能不能活下
去,现在就要石她的愆志力了。
--个护士问女孩的爸爸: "孩子的妈妈呢?  你为什么不叫她来?
女孩的爸爸埋下头说:
"我们离婚后 ,她就没柒赢过这个女儿。"
周圈的人听了 ,都纷纷摇头,不禁向女孩投以同悄的目光。这时,护士轻轻地
走过去,默默地捱住女孩冰总的手 ,
温柔地说 ;  女儿乖,妈妈在,妈妈在。'
11
女孩的爸爸抬起头,吃惊地看若护士,感动得泪流满西。
在以后的半年里 ,那位护士像一位真正的妈妈那样 ,一有空就守在女孩病床前 ,
揠羌她的手,跟她说话,讲故l。轻轻地唱歌....
终于有--天,女孩清醛了过来。连医生都认为这足个奇迹。
看者围在病床边的人,女孩说: "我感觉到妈妈用一双温暖的手, -直牵引者
我,把我从一个黑皓。冰冷的共里救上来。"  听了女儿的话,女孩的爸爸潋动地握
若护士的手,不停地说:
'谢谢,谢谢!"
这时 ,护士的脸徵微红了说: "我记得(经读过一句名言 ,母爱可以改变一切。"
035。文中表示
"拖拉;  拉动"  的词语是 _
(2分)
036。文中表示
"温和柔颁'
的词语足
(2分)
12
