策三邹宄 (024-04] )
笫二部分所有的答案都必须写在试卷上。
(四)完咸对话
(5魉10分)
根据上下文哟芯思,从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们的数
宇填写在括号里。
CM 不敢打扰我
()
现在她受饬了
(3) 我不煮给地吃
(4〉她的伤势严垂吗
家里发生了一件本
(O〉 自己的串情自己做
CT 妈妈却把我写得狗血淋头
(8〉
我徭生萤她到诊逢所蚕医生
明明: 小红,对不起。我来迟了 !
小红:  你的家离尝校不远,为什么观在才到?
024
明明:  我出门前,
_824,
所以误了时间,对不起!
小红: 汲关系,反正时间还早,球赛还汲有开始。你家里到底发生了什
么事?
明明:  哎。怪我没好好照顾妹妹,
害地被热水烫伤了脚。结果,Q25。
025
后来,幸好妈妈回来了,不然我就没办法来参加球赛。
小红:  哦,怎么会发生这样的市?
明明:  我在房间里温习功课,妹妹肚子饿了
826,便自己去煮面来吃,
026
不小心把热水打翻了。
小红:  你的妹妹可真乖巧,真会替你着想。
_822?
027
明明: 我趱恕趑内疚,幸好医生说她的伤势不严垂,不过。928。
028
小红:  没事就好,
不要再伤心了,我们好好准备球赛吧!
