BP.119
二;
阒诀卫舟(一) (6赵16介)
枢掘丈章+内容和上下丈的蕙忌,回答问题, 然后把答窠写在作答
簿上。
有两个病人甸住一问疬房。郑个床位靠近宵口的病人奔天下午更起来
坐一小时,不然纨金不仔展。另一个疬人邙只笳一动不动地平艄在疬床上,
没办法坐起央。"痴的日子虽然不好过,但两个疬人互相{励,日子比这
么一天一天地过去了。
每天下午。邢个坐*的痛人郑金望看官外,然后向辅羌的*人形客所
寿到的一切。邓位贿*的疬人每天郑盼望着这一个小时的到来,他总走用
心地听,想翕着外西料#内世矛。化党矫自己仿佛看到宵外的荬圩:  邡里
有一片宽网的草必, 草北上是一个湖,玫子们经带在湖上刈船。这-个小
时的快乐虽然很{,护为化坎添了活下去的牙气,痧也慢`地开始交圩。
有-天'护士进来,发兄邢个每天坐起来的疬人身体笨在亩边,-动
也不动,巳怒去世了。几天后,剩下的邢位剌人更求护士杞自己彩到$宙
的床位。当他忌着痴 ,吃力比扶着床坐起来,向广外望去时, 除了一酌
坩,'么也汲看见。他尔天芯,于走圩卉必向犷士:
"怎么之亩邡位*人
看到的革地和湖全办不见了呢?
N
护士踅了望膏外。固答说:
"不可能柯! 这西白猪在这里巳经十多年
了,-有什么草地和湖吁!
D
疬人潋动地议:
"可足化明明是达么环求说的呀!  皋一天他郑达么
说! ^
护士谠:
"怎么令吮?  他是个咕子忖!他连这面白堆郄看不到呢! "
一阵沉戍后,护士说:
"他简直足太暮良了 !他在珉你分亨快厌,豉毗
跟疬瘤作战,  因为他如迮快斥的心惜比吃药裒有用。看! 你兕在都o蜒
N
来了。
"忻!  原来如此,戎一定奚为化好好北活下去。
竹
病人惫&地讯。
3
AA.lestpapersfree.com
