BP-121
三。阂读理解 (二)
(7题24分)
根据短文的肉容和上下文的意思,回答问题。请把答案写在作答
簿上。
学校有名的跳迹队员丁文从小就开始参加严格的体育训练。同学们在
游乐场上玩耍时,他几乎把所有的课外时间都花茌训练场上。付出这么多
努力换取一块全园迈动会的金牌以及-阵半分钟的掌声,一直都是他的梦
想。
去年,他曾经跳出了 3.63米的好成绩,大家都认为他是个跳远高手。
囡此, 在今年的全圉运动金上,大寡都认为丁文曩有希望夺得冠罕,迂壹
》全趣在他裹。
初赛开始后 ,
一位名叫王力的对手一开始就跳出了3.5米的好成绩。看
到王力的出色表瑰, 丁文非常紧张,因为这次比赛对他有着非常重要的意
义。
蹴远比赛的规则是: 起跳时。脚不舵超出起跳线。丁文箫一次试跳,
由于心里着惫,他在跨出脚步向前跳时,脚超出了足踮线一点。笫二次试
跳他还是趄出了一点点。如果第三次仍然犯这样的错误,他连决赛都选不
了。
想到这儿,"丁文就无法使自己平静下来。尺要丁文进不亍决赛,这火
运动会的冠军就一定是王力了。
这时。王力向丁文走耒,拍了拍丁文的肩膀说:
《跳2.5米就能进入决
赉,凭你的能力, 这筒直不费吹灰之力。你只需要站衽起跳缕前便劲向前
跣。就不会再超出起跳线了。^
丁文听了王力的话,恍然大悟,他照着徽了之后,墨」d功工。在决
褰中, 表现出色,夺得了冠军。他终于实现了梦憩,当观众席上传来阵
阵掌声时;他把目光投向了不远处的王力。圆为他知遣。王为没有逑释金
牌。他迭择的是友情。
5
WWWtestpapersfree.com
