BP-121
三。网诀叉屏 (二)
(7-24分)
枢招短丈的内容和上下文的恚思,回答问秭。讳北答枭写在作答
萍上。
挚校有名的缺远从员丁文从小胤开坫套加严格的体g训练。厨孚们茌
游乐场上玩耍时,他几乎杞所有的课外时问花在训g坜上。付出这么多
务力换取一块全围运动会的金辟以及一阵半分6的掌声。一直郗足化的梦
趣。
去芊,他嵩经跷出了 3.63 *的好咸绩,大皋都认为他是个眺远声手。
因此, 在今阜的全囚运动金上,大睿郗认为丁文熹有希望夺符冠军,`f
力全b在他赵。
初套开始后, 一位名叫王力的乎一开始就珧出了3.5米的圩成欤。看
到壬力的出色t巩,丁文非弗x张。田为这次比泰对他有着非弗量t的薏
义。
兜乖比赉的观则是:  起K时,胛不肫煺出足跷贺。丁丈爷一火`兆,
由于心里眷惫,他在劈出脚步向莳 时。脚起出了足胱贺一点。笫二汰}
%他还足煺出了一点点。呆笫三汰仍g犯这袢的姘误,  他连决綦郑进不
了。
想刭这儿,丁文比无法使旬己平苒下米。尺买丁文进不了决素,迦汰
运动金的冠军一定足王力了。
这时,
王力向丁文走米,拍了拍丁文的肩膪讫:
"珧2.5米就戕进入决
暮,
凭你的忙力 ,这苒直不萝呔灰之力。你只砉卖站茌足兕其前伎劲向前
踮,
就不会再起出起珧战了。
廿
丁丈听了壬力的话,恍然太悟,他隳着敏了之后,丞盗魃C工。在迂
黍中,他袁由色,夺得了冠罕。  他-于实巩了梦恕,当玑众席上|来庠
阵掌声时;他杞目光投向了不远处的王力。囝为他如逋,壬力没有迹拜金
R。化述洚的天友怃。
5
AA.lestpapersfree.com
