B姐(835-041)
一名父亲带着儿子到一家二手匆界店买钢琴。儿子看了一籴又一籴的匆琴,但
价伐耔太声了,佗们买不起。灾然,他看到了一籴标价只有两千元的匆岑,/道
只有这一籴父亲可能会买符起,便立刘讲求父亲买络他。父亲抬头看了看店里的
告示,迟及了一会儿。便问店员:
"可以夹便宜一点写?
n
"对不起。您没香到
店里的告示吗?  求们售卖的钢f郄是定价的,不可以讨份还价! "店员客气北说。
父亲一再坚特夹求 价,店员则一直西带徽笑,重复着相月的解拜。1后,店员
实在无法说及他,只圩北正在忙咏中的老板讳出未。
父亲问老板:
"先生,
打扰怂了 !戎很怒买这宋匆笨,只卖怂卖便宜一点,
戎就买下它。
刀
老板不假思赤地回各迸:
4
这籴匆笨卖两千元一点也不贵。》他
说宪后就坐了下未,拟开匆琴蓝子。手指钕捷地在岑佐上飞弁着,殍出了一首悦耳^
动听的曲子。这时,一位也在店星进购网界的女士走了过米,问遵:
4老板,我再
加五百元,可以扎网柴卖给戎吗? "
这时 ,
父亲倒吸了一口气,心恝:  还足另恝办法。别再讨价还价了 ,
买不然
怂怕更让儿子失塑了。他立即诜遵:
"这籴娴5我买了 !两千元
财匕? " 老板向
他点了点头,然后财女士说道:
"不好志思。这籴困笨足这位另士先示恚买买的,
而且戎似生甚讲原则。定价两千元4夹两千元。
刀
父亲向老板夸了夯腠。轻声问他
足否可以在两个月内还污这笔 ?  老板看到儿子俭上涵@的祁忭,躐笑着答应了.
父亲办好付抉子轶后,甙带着儿子禽开了。
走在回家的珞上。小另珑条条必拉着父亲的手。虽煞那时天色己吮,
天气
转凉了 ,但男珑邙虑刭阵阵暖意,并且心里暗暗作了一个决定。
Q35 文中彤容 "用辽由尤分的话伎对方心服"  的词语足
〈2分)
Q36文中表示 "不考虑,马上作出反应"  的词语足
{?分)
15
