(五)阒块2好二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问魉。
李明学习戌t好。善于做手工,但他有个坏毛病,笫带汊有经过月学的同意
龀去午他们的东酉,同学们邡芯到很不满。
一天下诛后,戎对李明说:
老师的纸船总足折不好,放竽后能到办公室救戎
吗? " 李明声兴地答应了。
放学后。当戎走进办公室时。看见李明正在稠我的抽昼:`他e出一扣剪刀,
然后迟逑地放进]食星。看到这一幕, -个好主意浮现在戎的陆海里。戎走进
办公室。若无其本地和他打招呼。
莪伞出折了一半的纸船,李明开始认真地敉我。不一会儿,纸船折好了。戎
耷逋:
"你很隐明。老师变个小虎术头贳你。
N
我拿出一块祢皮说:
"戎]扣它变成v刀。"  芋明险上烦时闪过一丝不安,
一只手不自然地撰着口熨。戎挺案;],怒轻地呔一口气。又在空中坍乱辉鼻-下,
再将手心打开: 栎戌采然不见了。戎接着说:
"椽戌己经芟咸一尤v刀跑到你的
口昱了 ! "李明葚红着俭将v刀从口袅里午出来。戎妆悫妹呼逍:
'老师厉害几!
M
戎扶过v刀。又说:
"这;剪刀比送给你。希望它会让你怒起老师的小皮术。
$
从此,开也汲有曰竽投诉李明伞他们的东百。
多年后,我收到李明的来佶:
"谢讲尤师。尽管当年悠鄢个小虎术芟符很不
声明,因为戎看到椽皮龀抉在戎肿下,但走您还走戎心目中暴市明的虎术师。
9
029.
文中形容 "马虎,
随便"  的词语足:
(2分〉
13
