三。阀诀理解 (5瘛10分)
根琚短文昀内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
(021-025)
从前,有一位小王子,他住在一座商大的王宫里,堋有数不清的
金银珠宝,吃不尽的丰盈莱食,还有穿不完的各式服装。然而,他的
脸上却从段綦出过一丝笑容。
有-天,小王子决定独自离开王宫,去导找他那颗快乐的心。
小壬子找了一鉴天,走逅了城里的大街小巷,经过一条条热闹的
街逆。望进一扇扇有钱人家的门宙,郄找不到那颗心。
到了傍晚。他来到了乡间的一条小路。这时侯的小王子巳经是
筋疲力尽,又俄又界。他岌瑰不远处有一间砹旧的小木屋,便走近
木屋;看到窗子里隐隐透出8弱的光,听到屋罡传来甜关昀歌声。
于足,他忍不住推开了木门。眼前的一幕让小王子的心筱徙一震:
一位母亲正拍弟在怀里睡觉的小宝宝,嘴里轻轻地唱若歌; 父亲在
炉火边胀饭,不时还和母汞合唱了几句;小女珑在一旁用毋花布f
餐柬,扣煮好的食物括放在饭桌上。炉火很小 ,但窄小的木屋里充满
了湿暧。小王子的脸上不禁耷出了一丝筱笑。
这时,小王子听到有人说 "诸进,讳进。"  只见小女弦光羌脚
兴奋地迎向他 ,拉住他的手 他进屋一起吃晚餐。小女珑的父亲和
母亲也热悄地招呼他到」桌前坐下。小王子早巳俄得手脚发软,他
顾不得王子的身份, .端起小女孩递过耒的稀|,大口大口地喝了
下去。当小王子快奚喝完稀粥时 ,眼前出现了一小碟青菜,原来是
小女孩秸到他面前的。小王子这才注意到 ,桌上只有稀粥和青莱这
两道 "美食" !再抬头看看小女孩一家人,他们虽然衣服破旧,但
脸上却桂着太阳般的笑容!
那换晚餐,小王子和这家人一边吃,一边听著女孩的父亲讲
故幸。听到粉彩的部分,小王子不禁哈哈大笑。虽然没有王宫里的
大鱼大内,没有名责的衣服和球宝,但小王子却终于感受到了快乐 !
WWW.lestpaporsfree.com
