011.尽箸妈妈不断地催促,
(1)小狗还是懒洋洋地虱在地上
(2) 巴士还足没有准时到巴士站
(3)弟弟还足跟以前一样不听话
(4) 爸爸还是`条析理地换衣服
Q12.訾察的月光敏锐,
(1) 迅逑地抓到了邢个益贼
(2)一眼就认出了那个小佾
(3)马上找到走失的小男孩
(4) 带带在愚夜里单独行动
Q13: 以下哪一个句子足正确的?
(1) 这篱作文太简e了 ,必须追l一些有趣的内容。
(2)如果你怒^添华文分教,乱应该时常浸习功诔。
(3)个子餍小的少年带带跷纪,可以帮助#丞高度。
(4)你不妨多参加一些课外活动,^透自己酌朋友。
014。以下哪一个句子足正确的?
(1) 在老师的邀发下:,加强了我考到好成-的倍心。
(2) 声士山的风录优荚,邀岌了很多漭客莳去游篼。
(3)小关每天都被同学嵌负 ,难怪她祓潸岌得很愤怒。
(4) 这场魔末表浈既精彩又神奇,邀发了莪的好奇心。
015。
以下唧一个句子足正确的?
(1) 唱国歇的时候,礼堂里的气氛变得很严厉。
(2)为了得到冠罕,体肓老师严匠地训练学生。
(3)伟华犯了严重的错误 ,爸爸严匠地处罚他。
(4)妹妹看见叔叔严匠的椟样,吓得哭了起来。
WWW.(esfpapersfree.com
