011.尽管妈妈不断地催促,
(1) 小狗还是懒洋洋地趴在地上
(2)巴士还是没有准时到巴士站
(3)弟弟还是跟以前一样不听话
(4)爸爸还是慢条斯理地换衣服
012.警察的目光敏锐,
(1)迅速地抓到了邪个盗贼
(2)一眼就认出了那个小偷
(3)马上找到走失的小男孩
(4)常常在黑夜里卓独行动
013:以下哪一个句子是正确的?
(1)这篇作文太简草了 ,必须增添一些有趣的内容。
(2)如杲你想增添华文分数,就应该时常温习功课。
(3)个子矮小的少年常常跳绳,可以帮助增添高度。
(4)你不妨多参加一些课外活动,遭添自己的朋友。
Q14.以下哪一个句子是正确的?
(1)在老师的激岌下,加强了我考到好成绩的信心。
(2)富士山的风景优美,邀岌了很多游客前去游览。
(3)小美每天都被同学欺负,难怪她被邀岌得很愤怒。
(4) 这场魔术表滇既精彩又神奇,邀岌了我的好奇心。
015
以下哪一个句子是正确的?
(1)'唱国歌的时候,礼堂里的气氛变得很严匠。
(2)为了得到冠罕,俸育老师严匠地训练学生。
0
(3)伟华犯了严童的错误,爸爸严匠地处罚他。
(4)妹妹看见叔叔恶匠的模样,吓得哭了起来。
WWW
testpapersfree.com
