短文埭空 (5恧10分)
根据短文的内容和上下文的患思,从括号中遗出适当的词语。
奶奶生日邪天。我们带地到一间著名的餐厅享用午餐。路途中,
我们经过一座购物中心时,奶奶顿时脸色苍白,想起三十年前发生的
一场意外。
原耒 ,这座购物中心之前是一间酒店。奶奶  Q16.(1。缇缓地
2.轻轻地
3.湖渐地
4.悄悄地)  说起这件往事。
"那天,戎和朋友路过O店,听到一声巨哟,尘土飞扬,眼前六
层楼声的酒店-寸寸017. (1.及时
2。马上
3。立刻
4。快逑 ) 地
往下沉。身边的路人,有的被这一幕吓符目瞪口呆,有的吓符大声
尖叫,大家郗不知道发生了什么$。"  说者说着,奶奶的喈唇俐筱
018. (1。发抖
2。张开
3。摇晃
4。颞动) 。
"这时,有人大声喊
道 '酒店倒了 ! ,我才发瑰幸悄有多严重。"  戎 到奶奶眼里闪着
泪光,可以想象当时的悄录有多可怕。难怪本怙过了那么久,奶奶
还足很害怕。
我们听完后,心惰也受到
019.(1。攻击
2。剃敝
3。形响
4.感动 ) 。为了不让奶奶继续想着这件惨痛的经历,我们抟开话题,
Q20. (1.劝告  2。安慰
3。同忧
4。说服 ) 她说:
"奶奶,今天足:
您的生日 ,所以恁要开开心心的。 接着,我们每个人给奶奶一个
拥抱。奶奶这时才窑出了徵笑。
MUN
testpapersfree.com
