B组
(034-040,7题22分)
根据短文和上下文的惑思,回答下列问题。
小松一出生就双目失明,与爸爸相依为命。从小,爸爸就教他
用手去触摸各种不同的李物,认识这个世界。
尽管眼睛看不见,小松并不觉符世界足陌生暗的。相反的 ,
虽然不能用眼睛秀到这个世界,但足在爸爸酎心地敝乒下,他c符
世尕是丰寓多彩的。
有一次,小松访求爸爸买一个米奇老鼠书包,爸爸一口答应
了。过了几天,小松背着爸爸买的新书包去上学。途中,一个路人用
贽美的语气说:
"小朋友,。你这个丑小鸱的书包真可爱! ^小松听
9
了,非带吃侦,问道:
"不是米奇老鼠吗?
路人说:
"不足。是
丑小鸭! " 小松一言不发。
傍晚 ,爸爸放工回来,小松便对他大发脾气:
"爸爸。你骗
我!这个书包昀围桌明明足丑小呜,为什么你说足米奇老鼠? "
说着,小松委屈地买了起来。爸爸撰着小松的险,帝他撩拌眼泪 ,
泛柔地说:
"对不起,小松。爸爸那天去买书包时,售货员说只剩下
一个丑小鸭书包了。为了不让你失望,莪瓿买下宋,但足却没告诉你
真相。"  小松静挣地听着爸爸说话 ,感觉到爸爸的语气里充满了
歆恚。爸爸说完后,用粗大的双手把小松餐祭地拥在怀里,那一刻,
小松感受到爸爸足多么爱他的。
仍然足黑暗的世界, .仍然是小松和爸爸,仍然足用手去认识
世界。不知不党地,小松读完大学了。当他有能力让爸爸过好日子的
时候,爸爸却不幸离开了人间 ,小松心里非带难过。一个曾经是爸爸
的好朋友。林叔叔来探望小松。他对小松说:
"你爸爸对身边的人郗
充满了爱心,我们从他的身上感受到了力蚤和勇气。甚至忘了他足个
0
盲人。
小松听了林叔叔的话后.
一时呆住了。他顿时明白:  原来爸爸
和我一样,可是他给了我无限的晏,让戎充满信心地过养正常人的
生活。小松在心里跃缺地说:
"爸爸,愆放心,虽然您不在了,但是
$
我的身上有者您留给我的力量和'气,我会活得更精彩的。
HAA_
eslapersfree:com
