BP~318
二,川诛理舴(一〉
(6C|6分)
孤据丈章的内客和上下艾的暌思, 回答问魉。 摅后把答黉写龙作答
祢上。
近几年枭,
欢乐小学郗狈极皋加社会服务活动。今年B月6日字校
的 30多名同}常着全桉师生捐出的各类食物和日月品来到老人陀,为老人
们带米快乐。
到了老人院后, 大家卉心协力 ,有人分食物和日用品。有人开抬准备
表凉节目。老人们一边吃着点心。 一边和同学们谈天说地。
之后,
老人们沣冲有味.肽赛同学们带米的表。箫-^节且是四年
镪的荸些小光和抛的寿倬呈观屿一段精憝的孜人瘁。表莰绪窠后。太寡D
拍手叫好,
可见他们的7渎`夤老人的4迎。小光谠:  "看到老人们喜水
我的辱F,戎惠到十分斯徽,也徒车福。' "
地优雅的动作。给瑰众初
常二个节目是五年领的小美呈观的|族皋。
留下课劐的郭寡。老人们W不约而园弛枫地空起太掰捐。小美在搓夤求讨
时表示,她耒到逯墨表滇戴是想让老^寡开心。让他们得到多-些关;。
她凳俘艴懵迓个机金舨务社金。是裉幸适矽>忖。~令地感到很w乐,
笫三个节目是的猜莛游戏,这也是鲁次来老人虎的必备节目。孝校为
嬴得辩戏的老人透出了不奖品,逮得老人咯哈大笑。一
欢乐小学的按长还代袁窠长们掮了 4OO0 多元给老人院,表达大笨的心
薏。老人院的负贡人澈劾她袁示进笔凭贪为他们解决不少围难,不停地向
杖长逍a。
同孪们禺开的时候,老人们依侬不舍电短着他们的子遗别。仅仅足半
天的陪伴,同竽们-为老人们审米了逡么多V乐, 逑真是-4特别有鼋义
的$。
Cnonnadush Fomcmnnor
WWWtestpapersfree.com
