短文填空 (5憩10:分)
柽掂短文的内客和上下文的意思;从拮号中选出适当的词语。
今h四月,断冠病毒的流行打乱了小丽的G洁。因为需荽居I学习 ,
小丽的"课堂" 就娈咸了家里的客厅,她只能上网学习。
一开始。小丽对于网上学习感到有些Q16 (1难过
2慌张
3翔涂
4担心 ) ,因为这是她从没有过的经验。不过。小丽很快就发现网上学习也
有好处。她可以裉据自己的学习进度来观着网上的教学录像。没看懂的地方,
还可以重簋观看。多听凡次。因此,;没过多久,她就渐渐习惯了这种学习
Q17 (1办法
2计划
3方式
4规则 ) 。
小丽认为,无论是网上学习还是在学校里学习 ,都露要认真对待,更荽
018 {1保卫
2保持
3保护
4保证 )  良妤的学习习惯。不能因为是在
察里,就边玩边学。
就这样,小丽在居家学习期间。每天Q19 (1诚恳
2 严格
3  仔细
4勤奋)要求自己,按时起床。睡觉。自己整理房间,安排时间运动。地尥会
按照老5酌Q20 (1吩咐
2唠叨
3数导
4讲逑 ) ,准时上网学习。
小丽觉得自己的每一天都过得非常充实。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
