三。`读娌解一 (5短10分)
 f短文的内容和上下文的意思。透出造当的答藁。
(021-025)
萸林是琏上最乖巧酌学生。上课时,她总是月不(睛地看着莪,专心地听
戕赢的`一句话,功课也从枭都准时完咸。炮的咸缵虽煞不算特别妤,但寂知
道。她一直郗非常务力。
这一天下裸后,荑林走到我面前。莪以为她是偬往常一样来栽莪问问题,
没想到她却对我说:
"老师,莪以后也许不能采上竽了。戒想告诉您,爽知遣
自己戒缵不是很好,但我真的狠喜欢愆的课- "我听了,吃了一惊,连忙问
她为什么,她却不肯谠原因,低下头跑开了。
这让我心里患到很不实。于是,这天下斑后,我特地去了一趟荬袜的家。
荑林寡酌客厅里尺有一张砒旧的沙_和一张粽得岌白的桌子,光畿十分昏膪。
后宋我才知道,如果汲有客人来,美林家里平时是不开灯的,怕浪赏电。
冀祧的奶奶见到莪,感到十分意外。莪对荑荪的奶奶说明来意后,龅告诉
我: "类林是个狠懂事的孩子,她的父母在一场薏外中去世了,只有莪们两个
住在一起。美林白天耍上学,放学后还要帮莪畋家务。殿顾我。戎巳怒七十多
岁了,身体又不好。没法出去儆工,实在交不起学费了。
勿
说着。泪水从她脸
止流了下来。
看着老人酌泪水和眼睛发缸的美杯,我也不檠鼻子发酸。莪摸貘荬杯的兴,
'龆们谠:
"奶扔, 悠不要赊过了。我会把你们的懵沉向学狡报告一下,畚覆
能不能有办法解m。 ^
离开羡林的家后,我感到自己肩上的责任童大。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
