阅读理解二 (830-833, 4题10分)
根捂短文l上下文竹意思,回答下列问题。
A组 (030-033)
佳佳餮馆
爱的味遣
为了庆祝餐馆创业 30 周年,并配合母亲节的到来。佳佳餐馆将在五月)出
"感思母亲"  特别-餐。佳佳餐馆将首决提供外卖服务,让您和家人不用出门,也
能庆沉母亲节。愆可以上我们的网站
W jiajizcom 查看莱单。凡是选择外卖服务-
的顾客,都可为母亲写几句感谢的话。我们将会把您的讽语打印在贺卡上。
"感思母亲" 特别蒸餐
188元 (五人份)
消费满 200元,
海鲜炒饭
可获得30%折扣和
靥瘁粼
。
免荧送餐服务!
清蒸鱼
马夹风光
附送一蓝水界
(只限在餐馆用餐的颇客 )
餐馆地址:  东方大厦#01-88
营业时间:  星期二至星期天 (早上11点至晚上 9点 )
外卖时间:  星期二至星期天 (中午12点至晚上10点 )
拿着这张传单到餐馆消费,可换取一杯免费饮料和10元折扣。想要在母亲
节当天到餐馆用餐的顾客。请于4月20日之前拨打燕线
61234567顸订座位。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
