一,
阅读理解(一) (7题14分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
王大夫是城里有名的医生,他的医术高明,大家都称他为 "神
医" 。许多其他城镇的病人都来找他看病。王大夫的生总非带好,每天
来看病的人多得数不清。王大夫为人和蔼可亲 ,他把病人视为朋友,对
那些家境贫穷的病人,他甚至不收分文,免费为他们治病。但是有一件
辜却令病人搞不懂。有个乞丐风雨不改。每天都会到诊所外西行乞。起
初他还走进诊所,后来被王大夫赶走后,他再也不敢踏进来了。他在门^
外走来走去 ,向路人讨钱。有些病人会捐钱给他。来看病的人不明白一
向待人亲切的王大夫为何对乞丐那么无情,但大家都不好意思追问。
一天下着雨,有个小孩看见王大夫阻止人们给乞丐钱。他很气愤
便批评王大夫没有同情心。王大夫一听,便问:
那你认为我该怎么做
呢? "小孩说:
""那还不容易,给乞丐-些钱。让他过好日子。
N
王大
夫二话不说, 立刻拿出五十两银子给乞丐,还叫他去儆小生意。乞丐拿
了银子,开开心心地离开了。小孩没想到王大夫会这么儆 ,他瞪大眼
睛 ,觉得很奇怪。过后,壬大夫吩咐小小孩一个月后回来找他,  他还说乞
丐 "生病" 了,他正在帮乞丐治 "病"
0
王大夫的举止令小孩换不着头
脑,但他还是答应一个月后回来。
一个月让去了 ,小孩来找王大夫。他万万没想到又见到乞丐。他
问乞丐:
"你为什么还在讨钱? "乞丐回答他已经把钱花光了。小孩听
了,呆住了。他瑰在才明白王大夫为何要他一个月后再回来。
ACSCI) P6 HCL SAI 2014
3
