Anglo-Chinese School semestral assessment 1 (2014) GIGHER CHINESE LANGUAGE
Q1 适合
02一连串
03 迟屣
Q4 诚恳
Q5 不笨
QG 逸
C7 增加
Q8 讽查
Qo 询
QIO 未免
QI1 甚至
Q12 批评
Q13  王大夫和疬人的感惰很好。从他把病人视为朋友对那些家垸贫穷哟疥人,他芯歪不收分
文,免-为他们治疠。
可以石出。
Q14 r大夫无忻地赶走乞污。有些疬人会捎钱给乞丐。
Q15小孩的感受
016小孩竹反应
看见王大夫阻止人们络
气愤
批评王大夫没有问惰心
乞丐钹
看见王大夫给乞丐五亍两
没想到王大夫会这么做 ,
瞪大眼腈
银子
觉得很夺怪。
Q17  乞丐生的 "病"  足他太懒惰了。壬大夫不给他钱,就足妥逼他去找工作。
Q18  这座大楼的楼梯堆满了垃圾〉 -旦发生火灾,居民就无法及时逃走。
Q19 我们迸老师的指示, -起完成作业。
Q20  作者和志伟到课宝的目的足陪小强一起去拿前一天忘记伞的功课。
囚为门上侦 ,
他们无
法进入课窒,所以祝他们
白跑-一 
021  当作者和固学一打砹玻玮窗时,我和小强邯吓呆了,不知如何足好 ,便跟志伟一起跑。
Q22 文中
'x加一筝"  指的足如果老师知道这件爷后 ,会更严厉地处珂作者。因为当时竹作
者吓呆了 ,只好恐志佛跑。可足过后他的心里很难受,认为应该告诉老师。
023  志伟足个不肯认钳的孩子。他想作者和小强赶快逑走,还譬告他们不要;#忭说出宋。
024 作者土后会向老师道帐。因为他看见弟弟做错本,郄会页认锆 ,心里觉得很惭忱。匀
为哥哥的他妥为弟弟树立一个好榜样。
