BP-21
二
阅读理解 (一)
(6题16分〉
抿据文章的内容和上下文的意思, .回答下列问题。
杰克每天会给附近的邹居送报纸。以此赚取他的零用钱
一天午后。杰克和几个小朋友在离一位老太太家后院不远的空
地上踢足球。突然。杰克猛地踢了一脚〉-不小心,足球的方向俑
了 -下子飞到了老太太家的窗户。当他们听到珑璃破碎的声音时,
就像免子一样飞快地递走了!
为了这伴事,杰克几平一夜没有睡。接下来的几天,
他一想到
老太太家的玻璃宙就很害怕, "担心会被地抓住;  可是,很多天过去
了,什么事也没有发生。杰克每天给老太太送报纸的时候。地仍然
会徽笑着和他打招呼
面杰克却总是低着头,涨红了脸,觉得很不
自在。杰克相信自己没有被发现, 但内心却感到深深的自责,觉得
卣己做得不对。
后来,杰竞决定把送报纸的钱存起耒,给老太太修理窗户。
个月后;他存了二十元,这些钱足够修理窗户了。他写了-'卦信,!
讲了事情的来龙去脉,并表达了自己购歉意。此外,。他也说明要乔
担修窗户的费用, 希望老太太能够原谅他。最后,他把钱和倍一起
放在信封里。"杰克一直等到天黑。才悄悄地耒到老太太家 鼓起勇
气把信封塞迸门缝里; 
然后长长地舒了口气'"心想: 太好了,求
终于告诉了老太太, -玻璃宵是我打驶的。 :.二::
~ 。
笫二天,杰克又去送报纸。这一次,当老太太又徽笑/疝他打
招呼时,杰克轻松地对老太太说:  "您好,夫人! ^老太汰看起来
很高兴,脸上露出慈祥的笑容。她递给杰克一祥东西。然后说:
"这是给你礼物。" 原来是一袋'饼干。
吃了几块饼干后, 杰克发现袋子里有一个信封。他小心翼:冀地
将信封打开。里面装了二十元和一张便条。便条上写着十行宇:
"诋实的孩子。 戎不仅原谅了"你,^还为你所做莳一切感到骑做。
5
(改绋自 《我打碎了一角』璃富》 )
}
WWWtestpapersfree.com
