BP-30
ANSWER KEY
YEAR
2021
UEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
AITONG
SUBJECT
HIGHER CHINESE 高级华文试卷二
TERM
MID-YEAR EXAMI
Q15
囡为忝觅勇敢5承认玻璃窗趸百?珩破酌;
而。砸还用弛的零
用钱。承担老太太的窗户修理费。老太太最终原谅了杰克。同
时。她觉得杰克值徨表扬。
016
(玎 勇认错酌杰克
本文主要写了杰克不小打破了老太太的玻璃窗,杰克
感到很自贲。低着头。后来杰克鼓起勇气承认错误,并
赌偿老太太r.窗户的钱20-和倌进耋太太舶力缝里。
017
二莅天荻苁豸牟轻示蕨茔命苊险冒奢风蒗丢敕亦勇孩趸丙亍两
万元。
018
那莅夭叔提醒年轻人不要证每孑雨人豌獐,碹硒郄没有反应, 原
来是因为他的耳朵直问题。
019
尔孩莳鸡鸡廪本W并忑后采委爵很蕉惫。囱为不勇孩被海蒗卷
走了,妈妈却不会游泳,_也没人敢苤数他。
020
夭嬴着眷莪。莪肴着砾,但趸汊有二下人敢丢敕亦勇孩。因为
海面上的区浪很大,_去遨人旦己可篚会直生 危险。
021
车轻敕殛毯天*都「酽趣买。
022
年羟人前崩友说j前耷茱有问恿, 囡此虺并不痴道勇孩的妈妈
说要纷敕他儿子的人两万元。我认为那位大叔会感到很惭;, 因
为他误会年羟人是为孓毯寸苤敷人。
023
]劣t人是个菊敢前人,海面工页蒗那么天_硒辰是跳入海
里救小男孩。我认为年轻人还是个菁良的人,他不是为了钱才去
敉小男孩。
3
ENJD
WWWtestpapersfree.com
