Q9 以下啷一个句子是正确的?
C) 我们把收臬到的贡龊。捐给箧普团体。
C2) 下-一个节目,抡到妹妹上台贡缺一曲。
KJ 祖先对断加坡所做出的贡猷。  我们郗记在心里。
Q) 我下定决心,要在小六会芳中做出伟大的贡d。
QI0 以下哪一个句子是正确的?
([夏
我被贝壳匕类丽的莅纹给吸引住了。
(2〉那个满脸花纹的老太太就足我的外婆。
C〉 弟弟跌到了,艇上有一逍长长的莅纹。
CAT 小偷害怕被发现,就把花丝都擦掉了。
(二)娅文填空 (6亵12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我最近看了《玩具总动员3》这部 3D 电影。
故事中扮演重要Q11. (1.地位
2.角色;
3.演员
4.身份 )的,是玩具
胡迪 (呦和他的一班朋友。胡迪的主人安弟巳经长大成人,正
C12.
(1.开始
2。出发
3。准备
4.选择)莴家前往大学深造。在离开之
前,安弟打算把玩具存放在储(ch)藏室,但安弟的妈妈却|把玩具们送到
了一家全是颀皮-子的幼儿罔。这些孩子们心惫地将他们的小脏手
Q13.(1.伸
2.萃  3.挥 4。抬)向这些新来的玩具 .
玩具们发现他们在幼儿圆其实就等于Q14(!.失去
3。放卉
3。牺牲
4。奉献 )自由 ,和坐牢一样。那里还有一只可怕的玩具大熊
815.(1.控制
2。操作
3。观察
4。指守 )  弗幼儿@玩具们的命运。于是,
3
