Qg 以下哪一个句子足正鹂的?
C] 我们把收窠到的直-。捐给箧#团体。
C2) 下-个节目,抡到妹妹上台贡缺一曲。
KS 祖先对斩加坡所儆出的页趑。牧们郑记在心里。
C 我下定决心,耍在小会芳中儆出佑大的贡猷。
Q10
以下啷一个句子是正硇的?
( 我祓贝壳上炎丽的花纹给吸引住了。
C2丫 那个满脸芷纹的老太太就足我的外婆。
CX 弟弟趺到了 ,腱上有一道长长的莅这。
Cf 小偷窖怕被发现,就把莅丝郑粽梓了。
(二)娅文块空
(6恧12分)
根据短文的内容和上下文的葚思, 从括号中选出适当的词语。
我最近看了《玩具总动员3》达部 3D电彩。
故书中扮浈虿要Q11. (1.地位
2.角色:
3.浈员
4。身份 )的。足玩具
胡 迪 (G}和他的一班朋友。切迪的主人安弟己经长大成人, 正
012.
(1.开治
2。出发
3。准备
4。选择 )莴家前往大学深造。在脔开之
i,安弟打算把玩具存放在储(h)蔽宝,但安弟的妈妈却偕把玩具们送到
了一 全足顽皮-子的幼儿因。这些孩子们心惫地将他们的小脏手
Q13.(1.伸
2.萃  3.抿  4。抬 )向达些惭来的玩具
玩具们发现他们在幼儿囡其实就竽于Q14( !.失去
?。放弁
3。猃牡
4.
4献 )自由 ,和坐牢一杵。那里还有一只 :怕的玩具大 .熊
815.(1.控制
2。搽作
3。观聚
4。指守 ) 幼儿囚玩具们的命运。干足
3
