B 组 (821-023)
天空下若毛羌细雨,孜的心恃轨像宵外的天气-样,
无法放晰。君弟
乎上台游戏机,我悔不当初。骶泪又不柴流了下来。
小丈颀本足我最耍好的朋友。扰因为我一时的贪念,杀手d(hu)摔了
我们的友谊。我永远也忘不了自己犯的储。
小丈家垓贪穷,父母没有戗买浒戏机蛤他。为了买游戏机。他天天换
俄。终于存够了饯。买了一台游戏机。但足。当我看到他手上邢断夺有趣的
游戏机时。我忍不住偷偷地把它伞走。老师不相估足我佾了游戏机。认定足
贫穷的小丈说谎。认为他根本不可能有铵买漭戏机。
"你偷走的不只足游戏机...."达句话,足小文财我说的录后一句话。
如呆躬时我有勇气承认镨误,或许一切还能补救..
那天之后 ,
小文再也没布理睬我了。
Q21  作者在看游戏机时,他的心忭如何?
(1)他很失望。
(2)他很感动。
(3)他很后悔。
(4)他很烦恼。
822 作者为什么会偷小文的游戏机?
(1〉因为他贪心。
(2)因为老师相倍他。
(3)因为他的氽坑贫穷。
(4)因为父母不肯买给他。
Q23  以下咖句话符合文章的内容?
(1)作者己经忘了他所犯的绺。
(2)小文最终还足原谅了作者。
(3)老师迭择相倍小文而不足作者。
(4〉作者最后没有向老师说出真祖。
6
