B组 (821-023 )
天空下着毛羌细雨。我的心悄就像宙外的天气一样。无法放晴。看着
手上那台游戏机。我悔不当初,眼泪又不禁流了下来。
小艾原本是栽最要好的朋友。就因为我一时的贪念,芾手鲣(hU)掉了
我们的友谊。我永远也忘不了自己犯的错。
小丈家境贫穷,父母没有钱买游戏机蛤他。为了买游戏机,他天天换
饿。终于存够了钱。买了一台游戏机。但足。当我看到他手上那断寺有趣的
游戏机时,我忍不住偷偷地把它拿走。老师不相信是我偷了游戏机,认定是
贫穷的小文说谎。认为他根本不可能有锻买浒戏机。
"你偷走的不只是游戏机...."这句话,足小艾对我说的最后一句话。
如果那时我有勇气承认错误。或许一切还能补敕..
那天之后,小文再也没有理睬我了。
Q21  作者在看游戏机时,他的心情如何?
(1:)他很失望。
(2:)他很感动。
(3)他很后悔。
(4)他很烦恼。
Q22  作者为什么会偷小文的游戏杌?
(1:)因为他贪心。
(2:)因为老师租信他。
(3)因为他的家垸贫穷。
(4)因为父母不肯买给他。
023
以下啷句话符合文章的内容?
(1〉作者已经忘了他所犯的锴。
(2)小文最终还是原谅了作者。
(3)老师选择相信小文而不是作者。
(4〉作者最后没有向老师说出真祖。
