BP-108
阂读理解(一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有一个男孩从小个子瘦弱。生性胆小,所以经常被同伴们取笑。
男孩为此感
到非常苦恼,却又苦于没有解决问题的方法。后来,男孩长大后去当兵。他原本
以为新的环境会让他的处境改善,但没想到他仍然咸为大家戏弄的对象。
一天,新兵们在进行讽练时,教官突然把一个黑色物体向新兵们的身边丢去
并大声喊道:
"小心!炸弹!"新兵们听了个个大惊失色,连滚带爬地遥跑,每
个人都@心自己的性命。男孩担心伙伴们被炸死,立刻奋不顾身地扑了上去,用
9
瘦弱的身体把黑色物体压在身下,并大声喊道:
"大家快闪开!
靳岳仙鬼孓愚孩鲍荃边企企旦瞪旦呆。谁也没有料到,平时胆小的男孩,
竟愿意牺牲自己,来换取伙伴们的生命。男孩在那一刻所展现出来的无私与勇气,
深深地打动了大家的心。
过了好久,男孩见压在身下的黑色物体没有爆炸,这才缓缓地从地上爬起来。
原来。那是一颗假的炸弹,。是教官为了测试新兵们的应变能力而故意安排的。
男孩明白了事情的真相后,不好意思地站在一旁,以为同伴们会再次取笑他。
然而。这次没有人取笑他。每个新兵都将自己对男孩的尊重与感激,化作热烈的
掌声。从此,男孩成为了众人眼中的英雄。他也变得趑越来趑有自信了。后来,他
在军队里立下不少军功,蠃得了战友们的崇敬。许多年后,当上高级军官的男孩
有感而发地谠:
"只有当我们把别人的安危放在笫-位时,一个人才会真正地展
11
现出勇气。生活也才会变得有意义!
改绾自〈小故枣大道理〉一文
