2009
P6
CL
SA2
Red Swastika
己慈学校
2009 年六年级华文年终考试
AAAAXxtKkxAKKKAAAKAAKAXAAAAXAxXAXKAAKAAAAKKAAKAAAxAXxxA
笫一部分:
(30题50分)
从第1题到笫30题,每题都提供 4个选项,其中只有一个是正
确的。透出代表正确答案的数字 (1,2,3或4), 然后把电脑作答
卷上相应的空心椭圆涂满。
(一)句选释
10分
每题1分
从所提供的选择中,选出正确的一个。
QI 提供
{老婆婆手上提供了一袋又大又重的衣物。
爸爸不论多幸罟都要提恁姐姐读完大学。
(孜弛故意为难我。提垡i多问题要我回答。
(小贩中心为我们毽惩了讦多美味的食物。
Q2
井井有条
C在这个赶芒直条的社会里,我们儆事要小心。
(我囤是二不E垂直螽的国家,人民生活安定。
(6旧时的乡村重,莓每户都进进直釜; 互相帮助。
{家强很能干,儆事进进直釜,难痉老板很喜欢他。
欣赏
(看到孩子们都咸家立业,壬先生感到十分k鲎。
83每当黄昏时分,他总爱到海边1赏日落的美寰。
(听到我校羽球队荣获冠军,大冢千禁丛赏若狂。
(当夫家在-赏电视剧时,突然传来一阵亲救声。
04
生动
Kj 这些野生动物非常生边。很难捕捉到它们。
令天昀体育课太蚩虿亍,天家都觉得很累。
(孜这种红色的花。至耍生边在野外昀树赫里。
(4这部动画片里的人物,茏象十分生边活泼。
