2009
P6
CL
SA2
Red
Swastika
丑未学校 ZOg P SAZ
036
(I)  瑛防
〈2〉避兔
47
因为墨西哥和荚囡发生的甲型流感疫倩在全球基廷。己经造成国际影响。一
08
戎屈采取的第-项措谪是推行 "洁挣新彻坡 * 行动。另一项措谪是再度捱行 "新加玻 OK"
计划。~采取这两项措芯郄是鼓励 人注盍个人和环境卫生。
038:
n-还有流感的^应该尽量避免拜人多的.方。出门时戴上]罩。因为这样可以馘少和人
的接瘛从而碱少别人感桨泷感的机会。戴上口罩也会减低周围人截传栾流感的机会。
a4o "文中的女同学整天只知逍琚;.经常被老s和家长批评。无论诓来措贵或知道妪。 魑都无动
于衷。或根本不理会。姬稷傻成孓全班成绩最差的学生。
Q4I
当同学们看到自己舶孝试分数后。有的同学暮笑颧开。有的愁眉苦脸。因为考得好的同学很
离兴;  而考得不好的园学狠)过。考了30 多分的女周学眼u都瞪大了因为觉得无法向爻母交代。
042
女学的好朋友劝她平时应该努力学习。不要等到将来后悔。另外应该诫实告诉父母。
043
如果我是鄹位女同学;我会接受好朋友的劝告。因为好朋友也是为了我好, 她劝告我不要虚
度光阴;努力学习,是为了我令后能够学有所成。不为自己后悔。而对父母实话实说,  真心悔
改。才是求得父母原谅的正确逸径。
