'2(09)
[5
(
:
Re'rl
S;l:; ( ik:l
B组
(040-043)
议尊巳旬穴位女月弓;基天只知遣死,老》和家长的批讦对
尕囊说旱已司空见慎。圈此,无论谁秉擅夤艾教孚W,
于哀,芄根本不理会。久而久之,
地都无动
位竽生了。
北便咸为了全班咸绩冕差的一
一次,
薏-J^&L硒焱~}赴巢聚母笥挲衍尘鼾>哟嶷罔耐;表师e
爷"1*。肴的罔肇表讨4巷。冒霁弁剡冒酶胄拿葑篌耄#
憋眉善险。这住乓局挛-者骜」@]顽豸。 ,有a尉氨"刭议卷云
匆。只有三十分,又不及格!
眼畴郄瞪大了。天 _
吧,
怕父母不相倌,
回家怎么向父母谠兄? 址趣:  )谎
气。芯么办见?
而且自己足瑙上加储;  说真话冗,又汊有勇
这时,
地的好孵友走过来。看到地的分数达么低,
感到十分忭讶,i劝地说:
好朋友也
烦插T码?莪着砾边`:话,锐e-爻莓全原浚逯2
进;你鬓的l{寄力e雾^诜阳m酋许像到拜籴屎启悔。不
晚了。" 地若有所思
等到将来再后悔太
半信半疑北向圩友点了点头。
A此以后。垅真的A变自己了。她用功荸习 ,有问憩便虚心
句人请敉。渐渐地,坨的成续逑步?。
咸为全斑成贷录好的一位了 ,
地再接再厉,癸于伎自己
比汞的优胜奖。
而且她还弟弟荻得学校举行的各种
后砉。e^太了,馇r了。也威功了。地}过到苦务力,戌
o兴%巍自n迮蹇。8鼻呔她为姘嚷。a目的闻`着著 虑
她自己更足常虑叹:
"#吸取了以前的经验敉训,才会
有今天的小戌祧。^
9
