'2(09)
[5
(
:
Re'rl
S;l:; ( ik:l
(五)  冈诀o解二
(8短30)
根据短文的内容和上下文的意思。回答下列问瘛。
A组
(036-039)
自
2009 牟 4月 [3日,
量丙哥一名妇女无于甲型试感之后,
甲型流感疬倒不新出观,美固不久后也出现了疠网。
思界卫生俎织在 4月25 日岌山全琛誊告:  蚤酉哥和美罔发
生酌甲型沆患寝6)+ ,键婊在全埭葺(mon]廷。巳遣戍围尿的琴
咱,
所有酌图家郄应诙加}顸防措龙。
新加。圆寡环垸局通让两项措花对尤甲翌流惑。箫一顶揣花
是.秆 "话净新加_" 行动, .另一项措龙足再度推行
OR"  计则。
"新加坡
"洁净新加技" 犴动包括让小贩申心和湿巴刹提前进行大扫
除,在人来人往的公类!际增加清洗汰鼓。门的牝手。电梯获
衄。扶梯等也买经带清洗和消毒。
"新加垅 OK" 计划是2003年
沙斯来囊时推出的。逑两页措旄邡是技励图人注意个人和环:卫
生。
圆家环境局也劝诸公众勒用皂和淆水洗手; 那些恚有呼吸
道疾病的人应该求上]孚,尽喜避免到人多的地方。
甲翌流感症状是突然发烧
咴呔。肌肉疼痛和寂倦,有苎志
者还出珧度泻和呕吐的症兆。甲翌滤总疬粪只在人与人之问相互
传蘖。_出现甲型流恳症狭酌公众。可拔打 993 焱线召专用菽护车
送院医治。
