2()04)
[5
(
:
Rerl Sn;i:( ik:l
(三)网谈理仔一
20分
# 2分
根据短文的内客,选出~适当的答案。
A组
(021-023)
美圉冶伟大孝的毕业莫礼上。W见-住 &2岁酌毕业生。
达住老太太于  1941 年高中毕业, 26
年前戌为哈佛大竽 
康l乔申1的页工。哈佛大学的竽求气氛。使老太太对牵习产
生了猿大的兴魉,老太太兀年后开始在哈茆大学听诔,但一直
没有正d迂孵。囡为`凳得自己汲有能力完成大荸的诔程。
直到 73 岁盱,在局幸和同孚酌战励下,老太太才有了考
取挲位的惫买。老太太为鸟己定了 ]0年计则,打算在 &3岁
之前宪咸哈佛大孝矽诔程。
如今老太太梦怒戌真,她从校长手中}过4业证书后,开
心地说:
"莪考蔌了荸士学位,我终于毕业了! "
021
老太太为什么会出瑰在哈佛犬学的毕业典礼上?
(办s在哈弗大学听诔。
6'地完戌大学的诔翟。
9地财竽习狠有兴趣。
6垅在瓞康部门工作。
022
为什么老太太迟迟没有正式注母诀大学?
()妣在哈佛大学工作。不能注毋。
@北竟|年龄太大,不好惹思迂爵。
8邪时是关长交通:不拥挤的时候。
(纵地对自己的学习能力一直块乏停~。
