2009
P6
CL
SA2
Red
Swastika
R组
(040-043)
说氧巳|穴穷埃局学。鏊天只/道玩,老师和家长的 评对
她来说早巳司空见惯。因此,^
无论谁来指责或教导她,她鄱无动
l末笙嘎枨本不理贪。久面久之,她便咸为套耻咸绩最獒秃劲
一次,
着_虿淼)四[鬈獒盐r聚U觜等2"卧孳的瘛阐时;老 抢
分岌试卷。
同学们立刻回到座位上等待老师
愁眉苦脸。
i觞贝鹗;}劐 豸 ,vo#簋"』T
哪,只有三十分,又不及袼!
眼睛都瞪大了,天_
怕父母不相信,
回家怎么向父母说呢?  她想: 撒谎
气,怎么办呢?
而且自己是错上加镨;  说真话吧, 又没有勇
感7舛-*帕妩兢l过荣舔蠢梨干聃氽敖逆"低,奸朋
频恼亍吗馘看旒劲魑喘话实^吧平」桌又母~原畿浚逶_
进侨真的lW夯力罕熨诱」谠阳似a许像刭释籴屎启悔。不
晚了。" 她若有所思
等到将来再后悔就太
半信半疑地向好友点了点头。
请龀以后。,真的改娈自己了。她用功学习 ,有问题便虚心
岛为A蟊战瀚渤惩,D韵成绩迸/? 。地再耩再厉有4燹便
芘券企硭咫绩曩好的-位了,两且她还常常H得亭狡攀行魄备毡
比赛的优胜奖。
后裹菁地长太了,懂事了。也成功了。她经过刻苦努力。咸
d丞*'旨熨%《^嗵勇鞴]'&|的訇己幕`市;莨
有今天的小成就。
t
"我吸取了以前的经验教训,才会
吧,
