2009
P6
CL
SA2
Red
Swastika
(五)阅读理解二
(8题30分 )
根掘短文的内容和上下文矽意思,回答下列问题。
A组 (036-039)
自
2009牟 4月 13日,
墨西哥一名妇女死于甲型流感之后,
甲型流感病例不断出现。美囤不久后也出现了病网。
世界卫生组织在 4月25,日发出全球訾告:墨酉哥和美图发
生的卑型流感痿00情,缝鲮在全球蔓(mdn)廷。巳造戍圄_鹌Y
响,所有的国家都应该加强顸肪措施。
是稚行
新加坡圆家环境局通过两项措施对 甲型流感。第-项措旋
OK" 计划。
"洁净新加_" 行动,.另一顼撸施是再度推行 "新加坟
"洁净新加披" 行动包捂让小贩中心和湿巴刹提前逑行大扫
除,在人来人往的公类场所墙加清洗次数。门的把手。电梯按
钮。扶梯等也要经常清洗和消毒。
"新加坡 OE" 计划是2003年
沙新耒囊时推出的。逡两项措施郗是鼓励国人注意个人和环境卫
生。
图家环境局也劝请公众勒用肥皂和清水洗手;那些患有呼吸
道疾病的人应该戴上]罩,尽量避免到人多酌地方。
甲型流感症状是突然发烧。咳嗽。肌肉疼痛和疲倦,有些患
者还出现腹泻和呕吐的症狄。甲型流感瘸毒只在人与人乏间相互
传粱。出观甲型流感症状的公众。 可拔打 993 熟线召专用教护车
送院医治。
