2009
P6
CL
SA2
Red Swastika
(二)选词填空
20分
每题2分
根据短文酌内容和上下文的意思, 从括号中逑出适当的词语。
自古以来,爱美就是女孩子的_911 (久希望
足想法
兵天性
~.天分) ,姐姐也不 912 (久例外  [特殊  巨特别
4一拜 )。其实人人都说她那圆圆的体形很可爱。可是,她却对
自己的身材不813 ({满足e满意  只清楚 熟悉) ,总是穿
宽大的衣服来 QL4 &挡住 `只阻挡
戈阻止$遮掩)自己的身
材。
一天〉姐姐竟然吃起减肥药,结果, 一开始是没了
955 &味道 只味觉  车胃口
X体重) ,吃不下饭,接着就
经常头晕。妈妈对姐姐说:
41
@16 (虽然
只固然 `&竟然
[既然 )猕要减肥,就多做运动吧。看样子,这减肥药对你是
不01 C 正确 &有效:孓美好  午合适〉的,不要吃了! "姐
姐十分固执, 她还918 <不自量万
2:光明正大
h理直气壮
本泮途而废 ) 地说:
"这药对别人有效,对我也应该有效!
升
于是,她继续吃下去。
昨天,她下班一回家便昏了过去, Olg &幸迓 $幸好
x恰好  ^幸福 )及时送去医院,要不就性命难保了。姐姐看
着在一旁 _920 (久钿心
兵专心
岳安心 A担心 )照顾她:
昀妈妈,十分后悔地说:
"对不起,我不该不听您的话。
T
