2009
P6
CL
SA2
Red Swastika
(三)阅读理解一
20分
每题2分
根据短文的内容,选出最适当的答案。
A组 (021-823)
美圆哈佛大学的毕业典礼上,出现一位82岁酌毕业生。
这位老太太于
1941年高中毕业,26  年前咸为哈佛大学健
廉眼务部门酌员工。哈佛大学的学米气氦,使老太太对学习严
生了很大的兴 ,老太太兀年后开捡在哈伟大学听课,但一直
没有正式注册, 囚为弛觉得自己汲有能力完成大学的课程。
直到 73 岁时,在同事和同学的鼓励下,老太太才有了考
取学位的念头。老太太为自己制定了 I0 年计划,打算在 &3岁
之前完成哈佛大学酌课程。
如今老太大梦憩戍真,她从校长手中辏过毕业证书后,开
心地说:
"我考荻了学士学位,我终于毕业了! "
021
老太太为什么会出现在哈佛大学的毕业典礼上?
(^她在哈佛大学听课。
(4她完咸大学的课程。
9她对学习很有兴趣。
<狄她在健康部门工作。
@22
为什么老太太迟迟没有正式注e读大学?
(动她在哈佛大学工作,不能注册。
@她觉得年龄太大,不好意恩注册。
那时是关卡交通最不拥挤的时候。
(姬对自己的学习能力一直缺乏信心。
