五`
`诙理解二
(8魉30分)
根据短文的内容和上下文的总思,回答下列问题。
A 组 (836-039)
和其他三岁小孩一样,舒物最喜欢刭游乐场荡秋千,喜欢吃巧克
力和糖果。但自从她患上痞(@i)症后 ,再也不能享受这紫简单的乐趣。
舒劾哟病恃在网上和姝体传开后。不少人大方地捐钱给她治疬
还有学生匕门陪她玩耍,甚至有人亲自把衣服和荞食品送到她家。
大家都茄望年幼的她能早日康复。
舒物患的癌症,每 10万个孩童中只有一人会忠上这种癌症,若
不及旱治疗,病患在3至6个月厉就会丧命。
她的父亲说:
4舒劾在去年 I0 月发高烧。刚开始,她常说肚子
痛 ,我们以为她患上音肠炎,没恕到是肚子里长了肿瘤(2hong |iU)。
11
舒勤己做了三次化疗 ,廉复得不锆。化疗后,舒勤的抵抗力减弱,
父母担她受病苒感染 ,减少她外出次数,她也不哭闲。 :同时,她知
逍现在不能吃零食,还主动把这些零食放一边。等病好了再吃。
化疗也使她脱发。为保持卫生整洁,母亲苦口娑心劝了好几天,
好不容易说服她把头发剪光。
Q36 从文巾找出表达下列意思的词语, .然后把它们写在括号垩。
(4分)
(a) 物质上或粉神」得到满足
() 讲解理由侠对方心服
55
