823小文足个小三的学生,也符合收生条件。他可以报名哪一些科目?
1华文。
2科学。
3芙艾和数学。
4华文和科学。
日 组 (024-025)
一名身穿制服和带枪的工酋保安 ( Cisco ) 警员洛芟,龙超级市场偷三
台总值$201的数码光碟 ( DVD ) 橘放机。昨天被控上法庭。他如果罪名成
立,可被判坐牢长达7年,或罚款,或两者莱施(an sh。
据报遒,被告道保安人员查问时,他自己足警察,保安人员不笳动
他。他还对保安人员说 "我有枪"。
本发之后 , Cisco 公司巳l终止他的服务。以后公司在录取保安警员之
前,都会非常小心调查他们的背景。任何雇员被发现违反工作准则 ,公司
将对他们采取纪律行动。
Q24这名工商保安氅员被控上法庭足因为
1他到超级市场偷三台数码光碟播放机。
2他身穿制服和带枪到超级市场买东西。
3他违反工作准则 ,公司采取纪律行动。
4他说自己足警祭,保安人员不能动他。
Q25  根抿报导,以下咿一项足铠误的?
1当他被捉时,咸胁保安人员说他有枪。
2他犯法后,工商保安公司把他辞迟了。
3如果洛曼罪名成立, -定佘被判坐牢。
4该保安公司会先讽渣晋熏两任用雇员。
50
5
