C 组 (826-030)
人人郜有自己喜欢的东西,我I喜欢的就足书。
当我还在学校念书的时候 ,我带常把节省F来矽零用钱伞去买
书。有时侯,书杰贵,不是我的经济能力所能负坦得起的 ,我便忍疬
放卉,跑到旧书癍去买旧书。在旧书摊上,往往有许多绝版的书,在
书店里足买不到的。
有一个时期,逛书摊筒直成了我全部的娱乐。几乎每天放学后 ,
我都爱一个人跑到旧书摊,东翻翻,西找找的。有时侯,找到一本喜
爱的书,我甚至可以牺牲午餐的饭钱,把它买下。回到家里,心中的
快乐真足非笔墨所能形容。
我记得富兰克林在小时候,罾用木箱子当书架。当一个箱子装满
书后,他便在这个箱子上面再放一个箱子 ,就这样,一个箱子赉(d谄)
一个筘子.他慢慢地建立起了自己的小图书室来。我也有这样的心愿,
总希望有-天自己能拥有一问图书室。那时,自己坐在当中,那足多
么快乐 ,多么的满足啊!
书,是我们的良师益友。它使我们忘记人生的疬苦,为我们排除
内心哟寂窦,给我们增添生活哟恃趣。
826  作者为什么会到旧书摊去买旧书? 因为
1旧书摊的书价格便岢。
2他要拥有一间图书室。
3他能省下很多零用钱。
4他要购买绝版的图书。
827在旧书摊上,作者有什么收获?
1他可以打发空闲时问。
2他得到买旧书岣乐趣。
3他可以买到绝版的书。
4他能在书摊中东翻西找。
