B组
画线的词语是运用不当的词语 (词语中的其中一个字足不恰当的 );  括号里
的字是写错的字。根据短文的内容和上下文的忘思,把它们改正过来,然
后把答窠填写在格子里。
几天前。爸爸和妈妈一起到马来西亚去参加表姐的婚礼,家里只剩下我和哥
哥两个人。刚开始,戎还特别兴奋,因为我觉得没人管我。我 Q6 (测)底自由
了。但让我烦恼的l怫很快就出现了。平时都是爸爸旱上叫我起床,为我准备早
餐。但他们蓠开后的笫一天早上,等我酲来。己经很迟了。我匆匆忙忙地洗脸
刷牙后,就赶者去学校 ,结果还足迟到了。被老蛳处罚后,我的心惰 Q7 (招)
透了。
放学后,我试莉自己洗衣服。我从洗衣机里拿出来眄的一件件衣服 ,郗得先
拉平,再挂到衣架上。这么 Q8 逗鲎的务,我花了一个多钟头才做完。我心里
真 Qg 服气妈妈,
又妥上班,又能把家里收拾得整整齐齐。我这才体会到她的辛
苦。
爸爸和妈妈不在家,我和哥哥一连在 "麦当劳"  吃了三顿晚餐。平日c得香
喷喷的汉堡,如今一放进口中,仿 Q10 (服)一点味逍也没有了。我真布望爸爸
和妈妈早点回来,可以让我辛用美味的
家庭餐"。
Q6
Q7
Q8
Q9
010
得分
