女孩感动了
认为小女孩给出了比任何人都商的价格 ,付出了她
斫拥有的一切 ,店主也不让姐姐把项荏退还给他。姐妹俩的爱很
深,斫以〈姐妹惰深〉h适合当作这篇短文的o目。
01)
家乐比赉时发挥D并不好 ,很多有把握的球他都没打好
结果输
了比赉。这让他很失望,唉声吸气。
018)
母亲认为家乐遇到失败要坚殛 ,靠自己的努力才能咸功
母亲是
不能帮他的。
019)
家乐第一次代表学校爹加比赉时发挥得并不好 ,很多有把握的球
都没打好,结果输了比赛。比赉结束后,他认为自己没有打羽毛
球的天分
锴误地迭择了这条路。
Q20)
家乐的母亲坚定地番蓿他说 ,无论遇到什么苦难 ,我永远都会和
你站在一起 ,家乐听了母亲的话后
眼瞒里闪霹出一丝光芒。
021)
家乐比赉时没打好球 ,输了 ,他很失望。
022)
家乐和他的母亲是个有正能盈的人。因为家乐在一次的羽毛球比
赉中输了 ,认为自己没打羽毛球的天分 ,但在他母亲的鼓助下
全心投人练习。每当他遇到困难时 ,想要放弃的时候 ,他总会想
起母亲邢坚定的眼神让他充满能量 ,让他接下来的比赉进行得很
颇利 ,也如感以偿』得那场比赉。
023)
这篇短文告诉我们遇到失败时不能放奔
要靠自己努力才会成
功 ,别人不能帮你的。C如 :我生上小五第一次考华文时 ,九十
分畚子扣了十七分半。我很饬心
但妈妈安慰我 ,并鼓励我后
我就发奋努力 ,结果下次考试得了好戍缵。
P 2
