三
阕谈理解 (二)
(7傲24分)
根据文章的内容和上下文的患思,回答下列问题。
十-岁那年,家乐笫一次代表学校参加全图小学生闲毛球比赛。不大的室内
体肓馆里挤满了观众。然而他发挥得并不好,很多有把握的球他都没有打好 ,结
果输了比赛。比赛结束后,观众和球员陆陆续续敉去了,只有家乐坐在长凳上眉
头竖镒,唉声叹气。他甚至认为自己没有打羽毛球的天分,错误地选择了这条路。
家乐不知道在长凳上坐了多久,就在他偶然抬头时 ,看刭不远处的看台上,
还有一个人静静地坐在那里。原来是他的母亲 !家乐跑上看台, 一头扑进母亲的
怀里,放声大哭起来。他一边哭,一边埋怨母亲为什么一直坐在看台上不管他。
母亲温柔地拍了拍家乐的头,说逍:
"孩子啊,浆难的道路要自己走。我不
能韬你啊! "他反问母亲:
"那您为什么不和其他人一起离开,还要留在这.里
呢? "母亲坚定地看k他 ,说道:
"孩子,无论你遇到什么困难,我永远都会和
你站在一起。
听了母亲的话后,家乐的眼睛里闪寤出一丝光芒。
笫二年,还是在这个体育馆,还足一样的比赛。经历过去年的失败后 ,家乐
在平时的训练中全心投入 ,努力捉高自己的球技。每当他遇到困难,想要放卉时 ,
他总会想起和他站在一起的母亲,以及母亲那坚定的眼神。比赛开始前 ,他抟过
头,望了望坐在看台上的母亲。看到母亲向他轻轻地点了点兴,他的身体里突然
充满了力量,自信地发出了第一个球。接下来的比赛迸行得非常颇利。趿后 ,他
终于如愿以偿,嬴得了那场比赛。
