二
网块逻解 (一)
(6,16分)
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
店主站在柜台后面,塑着窗外。一个小女孩走进来,出神地盯7一条蓝宝石
项链看。
过了一会儿,小女孩说:
"我想给姐姐买这条项链。您能包装得澡亮一点
吗? " 店主怀屣地看者小女孩,说:
"你有多少钱?
小女孩从口袋里掏出一条
手帕,十分遂慎地打开后,放在柜台上,兴奋地说:
'这些够吗?
她拿出来的
不过足几个硬币而巳。小女孩接著说:
"今天是姐姐的生日,我想把项链当礼物
送给她。自从鸠妈去世以后 ,地就像妈妈一样腮顾我。我相倍她一定会菩欢这条
9
项链。因为项链和她眼畸的颜色足一样的。
店主收下了那几个硬币。然后把那条项链装进一个小盒子里,
并用一张漂亮
的红色包装纸包好,在上面系了一条绿色的丝带。他徵徽一笑,对小女孩说:
"拿去吧!
小女孩高兴地桉过小盒子,连蹦带跣地回家了。
在一天的工作快要结束之前,店里来了一位美丽的姑娘。她有者一双蓝色的
眼睛。她把一个打开的小盒子放在柜台上,问逋:
"这条项链是在这里买的吗?
多少钱? "
店主看了一眼盒子里的项链,
逻和地说:
"本店商品的价格是顾客和我之间
V
的秘密。
姑娘说:
"我妹妹只有几个硬币,。这条蓝宝石项链却是货真价实的,她绝对
11
买不起。这条项链我要退还给您。
店主接过盒子,把项链垂新包装好,系上丝带,又还给了姑娘。接7,他徵
笑t说:
"你妹坏给出了比任何人郗商的价格,她付出了地所拥有的--切!
