三。阀诔理解 (二)
(7魉24分 )
根据文章的内容和上下文的惠思,回答下列问题。
一位青年很烦恼,去找一位有智甚的老人。因为他大学毕业后,为自
己树立了许多月标,可是几年下来,他却毫无成就,非常失望。
他找到老人时,老人正在河边小屋里读书。老人徽笑着听完青年的问
题后, .对他说:
"来,你先e我烧壶开水。
刀
青牟虽然心中有许多袄问 ,
但还足按照老人的吩咐去做。
青年看见墙角放着一把特别大的水壶, 可足却没发现木柴,便主动出
去找。他宋来回回,走了好几趋,花了半天时间,才拾了很多干枯的树枝
回来。
他又装了一大壶的水。水壶固定在铁架子上后,他就在水壶下面放了
树技,开始烧起水来。可足由于壶太大,水太多 ,他中间加了好几冶树
枝,烧了好久,水还是一直烧不开。青年趣竽越坐不住,开始在屋里走来
走去。
老人看了 ,面带笑容地对他说:
"你起初做得不错,准备得相当充
9
足。但现在你剩下的树枝不多了 ,你该怎样把水烧开? =
青年想了一会
八
儿,掘了掘头。老人说:
"你不妨把壶里的水倒棹一些。
青年点了点头 ,把壶里的水倒掉一些,又加了一把树枝,水很快就烧开
了。老人点了点头说:
"你树立的目标就像这大水壶里的水,即伎你有足
够的树枝,也不能在短时间内把水烧开。要想快点儿把水烧开,你必须要
9
倒出一些水。
青年恍然大悟。回去后,他北计划中的目标去棹了许多,只留下了几
个重耍的月标。几年后,经过不断努力,他的目标都实瑰了。
5
WN_
TestPapersFree com
