二'阕读理解 (一) (6短16分)
根据文章的内容和上"下文的意思,回答下列问题。
商人甲和商人乙足邻居。商人甲畋章只考虑自己。而商人乙总能为别
人岩怒。有一次,商人甲得到一个可痄的消息,说沙漠里面有荑金。他想
商人乙一定可以;他,就找商人乙和他一起去技金子。他们很幸运,果然
找到了不少金子。回来的时侯。为了带更多的金子,他们抛掉了所有的东
西,只带了两壶水。
中午天气趑来趑热 ,前人乙怕水不够喝,走不出沙漠,一直垂头曳气
的。商人甲却一脸轻松,他篼得很快就能走出沙漠。他看商人乙口渴得难
受,又舍不得多喝几口水。突然灵机一动,说:
"我愿患给你水喝,但你
91
每喝一口,就耍给我一块金子。
商人乙马上答应了。一路上,齑人乙不
侍地喝水,最后把全部的金子郗给了商人甲。商人甲心想:  他真是个倏
子!
没想到他们迷路了,走了很久。还汲有走出沙漠。商人甲背着全部的
金子,又渴又界,己经走不动了 ,甸在地上。荫人乙连忙给他喝了一小口
水。商人甲有气无力地说愿惑用全部的金子再换一口水喝。商人乙摇了掘
头说:
"我不耍你的金子,那己经足我最后一口水了。我瑰在就去找水 !
帅
你一定妥坚椅住,我们还要一起走出沙漠呢 !
商人乙说完出发去找水
了。
可是当商人乙找了水回来后,荫人甲却没能坚椅到那个时侯。
芮人甲自以为聪明。却因为贪心失去了最宝贲的生命。
9
WN_
TestPapersFree com
