Q16)
2 )贪心的结果
我迭出《贪心的结果》最适合作为这篇短文的恧目是因为商人甲
做事只考虑自己 ,他看商人乙0渴得难受 ,又舍不得多喝几口水
后 ,并对他说 ,他愿意给商人甲水喝 ,但他每喝-口就要给他一
块金子。可是 ,一路上商人乙不停地喝水 ,最后把全部的金子都
给商人甲 ,但他还心想他真是个傻子。他们迷路了 ,走了很久 ,
还没有走出沙漠 ,商人甲背肴全部的金子 ,又渴又霈 ,己经走
不动了 ,倒在地上。但是没有水了 ,结果他不能坚持住 ,自以为
聪明 ,却因为贪心失去了最宝典的生命
因此 ,我选出 《贪心
的结果》最语合作为这篇短文的题目。
017)
诗年不明白1感到奇怪 ,为什么老人没有回答他的问题 ,却让他
烧一壶水。
Q18)
声年开始时 ,便主动出去拾了很多干枯哟树枝回来。
Q19)
因为青年很烦恼
他大学毕业后
为自己树立了许多目标 ,可足
几年下来 ,他却亳无成就 ,非常失望。老人吩咐青年帮他烧壶开
水。
Q20)
这句话说明青年很肴急1不耐烦/担心/很怠。因为老人不让他烧
水 ,可是由于壶太大 ,他中间加了好几次树枝 ,烧了好久 ,水还
足一直烧不开。
Q21)
育年走几趟 ,花了半天才把木柴拿回。
0
