(二)短文填空 (6题12分)
裉据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我今年念小学六年级,爸爸妈妈只有我一个孩子。每天放学后,家
里只有我一个人,生活很Q11 (1寂寞  2沉默  3安静  4独立) =
0
从我念三年级开始,爸爸就出海没有回来过。为了'赚钱养家,妈妈
让我一个人留在家里,出去打工;即使没有妈妈在身边 Q12 (1看守
2注意
3跟踪
4监督) ,我也会自己完成功课,帮忙傲家务。
最近妈妈病了,我常常在半夜里听见她咳嗷的声音。我不知该怎么
办,只好默默Q13 (1接受  2沉思  3祈祷  4观察)妈妈早日康复。
一天下午,
我在家里突然听见一阵敲门声。我打开门一看一一我惊
呆了!敲门的人014 (1证实  2竟然 3的确  4本来)是爸爸!
我回过神来,只见爸爸一头长发,满脸胡须,穿着一身破旧的衣
7
服,样子显得十分Q15 (1狼狈  2辛劳
3刻苦  4贫寒)。
4爸爸!
我大叫一声,扑了过去,放声大哭:-爸爸紧紧地拥抱着我。
《先进屋里去吧 !孩子。
21
这时我才发现妈妈站在爸爸背后。
一直以来 ,我都不知道爸爸出了什么>,因为害恺妈妈伤心,尥不
敢开口问;  等我心情平静后,经过爸爸的解释,我才 Q16 (I眉开眼笑
2胸有成竹
3灵机一动   4恍然大悟) 一原耒爸爸出海乘坐的船被海
盗抢走了,全船人被困在一个岛上,现在才被水警敖了回来。
