B组 (035-041)
我到小美家去吃饭。起初,小美的婆婆让我留下深刻的印象。
小美的婆婆年纪很大了,脸上总是堆满笑容。小美端茶水来,婆婆很有礼貌
71
地谠 :
《真是谢谢你,麻烦你了 !
在餐桌上,小美一直帮婆婆夹菜,婆婆吃得很开心,对孙女小美的手艺赞美
连连。
51
吃过饭后,我对小美很客气地说: "谢谢你的丰盛美食。
婆婆听了也连忙说:
"我也要谢谢你做饭给我吃.-
<(
然而 ,婆婆接下来对小美说的话却让我糊涂了 ,婆婆说:
我又不认识
15
你,你还对我这么好 ,我真不知道该怎么感谢你 !
事后,我问小美,为什么她的婆婆说出那样奇怪的话。小美这才说:
其
〉
实:"我婆婆得了
'老人痴呆症(Ch dai zheng)
已经好多年都不认识我了 !
我听了,心里一震,但也只能安慰她说:
"不过你们之间相处得很融洽,这
样就绚了啊!
"其实婆婆生病以前经常抱忽家人 ,尤其是对我,无论我傲什么,她都看不
顺眼,与我的关系很糟;
直到她生病后忘了我是谁,我们的关系才渐渐改善。
小美叹了口气继续说:
"这其中的差别在于,她生病前把我当家人,她生病
0
后,把我当陌生人啊!
835
文中形容 "筱此感情好"  的词语是:
〈2分〉
036
文中形容 "混乱。不明白"  的词语是:
(2分)
037
为什么作者会对小美的婆婆留下深刻的印象?
(3分)
答=
