B组 (021-023)
999
是新加坡的报警电话,供人们在遇到紧急情况时使用。
0
但最近警方却
发现,越来越多的人乱用这个电话。去年,在警方接到的一百万通 999 电话
中,非紧急情况的和故意揭乱的电话就超过了一半。
999 是个紧急电话号码,只有紧急情况下才可以使用:  比如罪案将要发生
或正在发生的时候。或生命_
财物有危险的时候。如果乱用这个号码,就会对
真正需要的公众造成不便。
警方也了解到许多捣乱者是无知的儿童,所以警察也经常到学校去教导儿
童正确使用 999紧急电话。
乱用报警电话的初犯者 ,将接获警方寄出的劝告信。如果劝告信寄出后 ,
捣乱电话还继续,警方将给予书面警告或中止电话服务,情况严重的还会被控
上法庭。
021
从哪里可以看出很多人乱用 999 这个报警电话?
(1)警方总共接到一百万通 999 报警电话。
(2)很多人一天内会连续打三通报警电话。
(3)很多无知的儿童会使用这个电话报警
0
(4)超过-半的报警电话属于非紧急电话。
022
对于第一次乱用报警电话的人,警方会怎么做?
(1)直接把他控上法庭。
(2)会奇岳骑告蓓给伛。
(3)马上中止电话服务。
〈4〉葜他使思圾警虫话。
023.
以下哪一项的说法是)确的?
(1)很多儿童在学校里乱用报警电话。
(2)只有公众人士可以拨打报警电话。
(3)拔打报警电话会对公众造成不便。
(4)生命受到威胁时能拨打报警电话。
