第二部分: (18题44分)
本试卷的试题从第24题开始到策 41题结束,
一共18题。
所有问题的答案都必
须写在本试卷上。
(四〉完成对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,
然后把代表
它们的数目字填写在括号里。
1)难道你都没有听说吗
2)  就算不保留这些座位
3)你知道为什么吗
4)这么说不只老人有座位
5)  所以老人不容易找到座位
6)  鼓励大家主动让位给有需要的人
7)看见他们站在一旁却不理不睬
8)不会站起来让出自己的座位
小文:  以前
在地铁里给老人让位的情况并不常见。
小荚: 是呀。有些人不懂得体谅老人, 024,
坚持不让
Q24(
位,有时还会因为这样吵起来呢。
小文:  听说这种情况现在比较少见了 ,
025?
025(
小荚:  是这样的,地铁公司在每一节车厢(xiang)保留了一
些座位, _036。
026(
小文:有需要的人? _827,就连残疾人。孕妇(ycn 尤)和小
027(
孩也都有属于自己的座位了 ,
是吗?
小荬: 是的。萁实,只要我们从小培养孩子的礼让精神 ,
928,有需要的人也不用担心找不到位子坐。
028(
