WW.lestpapersfree.com
SAD
公教中学(附小) 2017年六年级商级华文年顸试 (二)
01
5 |02
3
03
8 |Q4
2 |Q5
&
06 m
Q7危险
Q8沉{
Qg 未免
Q10迫
Q11奖叹
012注惫
&杰春
屎因
013
乌鸦
丑岙奄_匦蚕且西羽逅
旦勇鼠不起瞑丽乖
024
孔餮
R鸟有动1[雨
旦C:音少座难听橱了
Q15
岛鸭和英鹬鸟在天神狲母见孔釜时,它们吓了一跣。鸠悄地在门外偷听孔爸和天神在说
什么,困为它们I想到拥苻爽丽羽毛伪孔筏也会找天种诉咨。
016
(1)
玲}尿掬有的
(2)
动物不阚两诉巫
岛鸦和 雨鸟恧豕孔奁有子)夺百丽丽毛,孔岙l页爵鸟有动-的肷声,。 当它们认为天神不
公去抡天神时。岍见天神生乙地指贲:
",有一种动物足完奖的
乌犸盈然羽正忽。但它拥有
聪明的头府, 贽酹鸟虽然不怠么澉?。但它有动听的狄},郄应该学会知足, 殄饼自己所拥有
的。
孔笼和;在外面的乌猡和黄鹬鸟听后邡愍刭万外数馋。
017
林沼灿I丫父荣的话斥。岗怀阿~地g番览乐,
仰乎思把他位到身边。
给他一点温暧。
贯乐不网_[他。怕老狮释见他们右手,所以他的反应足像被电击似的倒巡一少。
018
林老刎安排n乐坐在班长李明伪右边, 因为他不忽让阿学发现仙右手的 "秘3" 
坚持
恶坐班长俐仇逻。虱然李时很生F,  @林老蛳还足咎戍了{乐的}求。这个决定刈玳长李明很
不公平。
019
因为朴匕听丫父亲说的荬乐4:祸逍巡。S乐没{了妈妈。 斫且右手的四柢F掐头也没有,
所以痂坏囿惰地氯+J乐。林老蛳想拉资乐到身边给他一点遏吸。讣荧乐知进光茆关心他。
020
贯乐身眷一件宽大的外金,双示紧捅征大口袋里。敞乐坚抒癸坐班长李明的位子,不耍
坐他的右边。每次4乎回答问随他椰牯左手,
写字用左干。念傍约也没茆起右手。把没有四根
手拍的右手_在外|里, 从达些郄可以名赀乐介愆让大家知迸他失达了右手上的四根手捐。
021
林老师潋厕蛀乐带趄右手回答何魉。
022
文中 "带起你的右手。你才舵量断站起来" _
林老师的话有两个惫思,
一个足让黄乐兑
服车祸给他适戍的阴憨, 勇畋地带起右手去面对困难。习一个足带起你的右手,
可以站起来回
答你想蛋回答的问 。我认为岚乐以后不再b效他的右手。岿政自僖地带起他的右手。
023
典乐一直把自己的右手陷霰誊,  是不敢面对和没有自倡的裒现。我认为林老师这样做,
是想淑励费乐面对困难,  才能勇敢地去充服困难,  氯新蛄起来。
Fi?
M。
restpapersfree.com
