二。网诀理解 (一)
(6患16分)
根据文阜的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
有一天,孔雀来到了树林,开起它耀眼夺目的羽毛。树林里
的鸟儿纷纷贫叹逋:
"天哪,原来世上还有羽毛长符邢么溧克的
鸟.。
鸟鸦立在树枝上,深深地叹了一口气。它腮瞧自己-身鸟黑
不起眼的羽毛, :再远望着孔雀 ,觉得天神太不公平了。他让孔雀
拥有漂尧的颇色,给它的却只有黑色。不远处的一只黄鹂鸟看著
溧尧的孔雀,心里难受极了 。它觉得自己的羽毛黄黄的,看起来
脏脏的。于是,它唱起了k。它的驮声荚妙动听 ,.却带着一丝悲
伤。它想:  如果不唱歌。大家绝对不会注意我的。
乌鸦和黄鹘鸟决定去找天神问个明白。为什么自己就不能长
得跟孔雀一样漂亮。它们来到了天神的居所,正要进门时,它们
吓了一跣。拥有荚丽羽毛的孔雀竞然也来找天神。它们悄悄地躲
在门外偷听。原来拥有关丽羽毛的孔雀也对自己不满意 ,正在句
天神哭诉自己的声音沙哑,难听极了。
天神摇了掘头,严厉地指责:
"没有一种动物足完美的,但
每一种动物郗有自己的长处。鸟鹅虽然羽毛黑漆漆的 ,但它拥有
聪明的头脑。你美蒹的黄_鸟虽然不怎么潦尧,但足它拥有动听
的驮声。你应该学会知足,不要和别的动物比较,珍惜自己所拥
有的。》  孔雀听了,低下头一句话也说不出来。
躲在外头的乌鸦和黄_鸟也感到万分羞惚。
2017CHSPRELIMZHCLP2
MW.
(estpapersfroe.com
