三
阅诀理解 (二) (7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
笫-天上学,转校生黄乐穿者一件非常宽大的外套,双手紧
紧地插在大口袋里跟养父亲来到新学校。
三年前发生了一场车
祸,黄乐的妈妈去世了,黄乐也失去了右手的四根手指。 " 父亲
苦笑者对级任老师林老师说逍。
林老师听了。满怀同悄地看着黄乐,伸手想把他拉到身边,
给他一点温暧。世妊像裢虫击虫似的倒退二步。靠在父亲身上。
回到课室,林老师安排黄乐坐在班长李明的右边。黄乐却坚
持要坐在幸明的位子上,令李明非带气愤。被叫到一旁问话时,
黄乐告诉林老师他不想让同学们发现他的 "秘密"  才那么做的。
结果,林老师答应了黄乐的要求,儆了二企 "丕公平的逑寇">
几天后 ,
林老在课堂上讲解试卷,黄乐胸有成什 -直在
举手,但林老师并没有叫虺。最后-题是晨难的,只有蒉乐举起
了手。林老师看着他,不做声:
"老师,我会! "他急符喊了出
来: "黄乐,和别的同学一样举起你的右手!
林老师说逍。
"林老师,黄乐没有右手。他足用左手写字的,念信约时,
他也没有举起过右手。
李明小声地说道。
"举起你的右手。
林老师重复了一遁,终于,黄乐慢慢地
举起那只]在外蚕里的手臂。
"黄乐,不要隐^你的右手。荃起 的左丢迩才鲢重新适
起_! ^林老师坟励道。
黄乐点点头,露出淡的徽笑,暗自儆了决定:
33??2:!5?#8:?:2!c:??
WW.(estpaporsfroe.com
