"(五)闷谈理解 (二)
(10短38分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
企组38 040) (3毽10公2
妈妈平时不随便花钱。由于爸爸经常牛病,养家的垂担就落在妈妈身上。全家
四口的生活费 ,
只能靠妈妈每月一点点的妆入来维(We)持。邻居带说妈妈不爱打扮,
这也是一件不争的事实。妈妈一年到头都舍不得买一件新衣,鞋子也都是在大减价
期间买的。农历新年时, 爸爸叫妈妈买一件新衣服。妈妈却风趣她对爸爸说:
"不用
买了。这件衣股还不到迟休的年龄呢!
前几天,我突然发现妈妈买了一双新鞋子给我, 还笑嘻嘻地把一色耱果交给
弟弟。这足从来没有的观象 ,全家人都感到很惊奇。后来我才知道,妈妈一连几个
晚上一直加班,用芊辛苦苦赚来的钱,买了这些东西给我和弟弟。
妈妈笑若对我说:
'路是靠自己走出来的。我也布望你和弟弟将来的生活过
得像糖果一样甜蜜。
"
听了妈妈的话后 ,我的眼角流下了两行泪水。
038.
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(a)比喻贲任重大
(2分) [
(b)有趣味。有点好笑
(2分) [
039.
从哪里可以看出作者的妈妈不随便花钱2
(1分)
10
