(五)砑读理解 (二)
(10题38分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
&缒38二
940) (3题10坌)
妈妈平时不随便花钱。由于爸爸经常牛病,养家的重担就落在妈妈身上。全家
四口的生活费,
只能靠妈妈每月一点点的收入来雏(We)持。邻居常说妈妈不爱打扮,
这也是一件不争的事实。妈妈一年到头都焓不:买一件新衣,鞋子也都是在大减价
期间买的。农历新年时, 爸爸叫妈妈买一件新衣服。妈妈却风趣地对爸爸说:
"不用
-1
买了。这件衣服还不到诞休的年龄呢!
前几天,我突然发现妈妈买了一双新鞋子给我, 还笑嘻嘻地把一包糖果交给
弟弟。这是从来没有的现募,全家人都感到很惊奇。后来我才知道,妈妈一连几个
晚上一直加班,用辛辛苦苦赚来的钱,买了这些东西给我和弟弟。
妈妈笑着对我说:
'路是靠自己走出来的。我也希望你和弟弟将来的生活过
得像糖果一样甜蜜。
0
听了妈妈的话后,我酌眼角流下了两行泪水。
Q38.
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(8)比喻责任重大
(2分) [
(b)有趣味。有点好笑
(2弁) {
039.
从哪里可以看出作者的妈妈不随便花钱?
(4分)
10
170
