(三)阅读理解 (一) (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出最适当的答案。
,组(@23-020) (4题8坌)
我的旧邻居田老伯和儿子生活虽贫苦,但两人相依为命。生活还算过得愉快。
但是,
自从儿子结婚后,田老"开心的日子也就消失了。儿子的老婆脾气非常坏
心眼小。整天在她丈夫面前无中生有,说尽田老伯的坏话。后来, 儿子还听信老婆
的话,把田老伯赶出家门。可怜的田老伯无家可归,只妤四处流浪。
后来,儿子交上了爱吸食白粉的人,被警察捉去坐牢。他的老婆从此也不见
踪影,不知道去了哪里。
田老伯流落街头几个月后,便被政府入员送进了老人院。现在,他的衣食
和住的地方都有着落 ,我也为他感到欣慰。
Q23.田老伯原先过着怎样的日子?
1。失望。害怕的日子,生活没有安全感。
2。自由自在的日子,生活还算能够应付。
3。度曰如年的日子,生活过得非常辛苦。
4.
粗荼淡饭的日子,生活过得相当开心。
824.为什么说 "自从儿子结婚后,田老伯开心的日子也就消失了。
9
?
1.
因为田茏伯被儿子的老婆赶出门。
2.
因为田老伯不听儿子的老娑说话。
3.
因为田老伯的儿子一直听他老婆筇话。
4
因为儿子的老婆破坏他们的父子关系。
825为什么田老伯被送迸老人院,作者感到欣慰?
1.
因为田老伯不再受儿子的气。
2
因为老人院的设备十分完善。
3.
因为作者可以丢探望田老伯。
4
因为田老伯不必再到处流浪。
65
5
