86.竞争
(1)王主席突然在选举大会中,宣布决定退出贲y。
(2)虽然没有战争,但各国都好像在进行武装贲g。
(3)为了在来临的全固啬]中胜出,哥哥每天训练体力。
(4)学生如果只懂得一种语言 ,`将来很难与其他人啬垒。
87.惊恐
(1)堂哥差点在车祸中送命,
现在的他还在:恐央。
(2)小偷突然出现在李婆婆面前 ,
吓得她"恐失色。
(3)班长u恐地问同学,老师桌子上的奶油蛋糕足谁带来的。
(1)我很u恐小荚的双手那么灵巧,可以做出精美的工芒品。

Q8.一时
(1)姑姑二时大患。忘了带护照出门 ,结果无法出国。
(2)男舅先搭地铁"再搭巴士才能到动物园,非常二时。
(3)二时的天气变化很大 ,请你出[前记得要带雨伞。
(1)老师的教导我们一时记在心_,不能当成耳边风。
89.再桉再厉
(1)丽华体能训练后 ,
己经再接再厉了,不能再继续了。
(2)校长望排球选手l接再匠,
左大决赛中为校争光。
(3)爷爷垂接再匠地劝小孙子不要偷吃糖果,他总是不听。
(4)你不但不听劝告,还l接再匠地做错$,真令人失望。
Q10.按触
(1)我们控触不多,只足普逦}友,很少谈心平。
(2)今天,我校全体师生接触来自马尼拉的学生。
(3)爸爸要接触夜班 ,叫我们不必等他回来吃饭。
(4)表哥公干回国,受到经理的接触,
兴岙极了。
Q11.献身
(1)大家既然要我唱歌,那么我只好猷息了。
(2)迷倌的村民为了收成把子女猷思给神灵。
(3)妹妹等候多时 ,终于把鲜花献鬼给来访的白阿妹。
(4)左老师猷基教育四十多年,付出了她宝贵的青寿。
63
}
