BP-112
二
拉文-空 (5毽10分)
抵琚姬文酌内客和上下丈的意忌,从括号中迭出适当的词诱。
李叔叔足一名坳劳矽送尜页。恼每天天还汊充此起身。吃过子;后,他赴
016 (1纷纷  2 斩浙
3暗皓  4匆匆)地珩若肿珞车去送1, :然后一苴工痄
列筏既才回家休息。
夺叔故说:
"送突的工作吞似简单。!起来并不客易。
他认为这份工作
袁围难的地方就是 017 (1坫癸
2往往
3必须
4赶紧)在#短酌时问内
食物迷给颀客,不然食物令了就芟了味。龀外。爬茌迷6时也可能会迢到无礼
昀颀客。
有一水,当孛叔叔把食物送到一名顾客家中时,这名顷客发巩送来的食物
和恁点的不月,不但拒绝卅氽。还写李叔叔灸个笨蛋。后未。迷紧公司查到足
这名颀客在网上 018 (1卉放
2逑粹
3计划
4谈论 )食物时出了结。让人
没恕到的是, 这名顾睿在如逍>悄的真构后。仿怒不:逍轶。
送餐贡的工作并不客易。但李叔叔却没有放卉,019 (1反而
2甸时
3简直
4的瑜 )趁L楚寺5。他说由于这份工作霈夷骑肿猪车遂誊,让恼可以
020 (1 控制
2粒查  3保持
4敏炼 )匀忭。比外。当伫吞到客获过食物
时开心的科子。孢也会感到快乐。
古
WWWtestpapersfree.com
