BP-113
三
阂诀理肝一 (5翘10分)
根r枉丈的内客和上下文的薏悬。遗出景适当酌答窠。。
(021-025 )
休息的伶声一哟,氧和圩夙友小孕北迫不及特龙冲出课室。今天戎们约好
在食虫吃了点心后,去}场易球。
休息绪未后。莪和小军一固到课室。北听到-个女秋的声耆:
庆咸。作
进来! "
原宋说话的足充钔的耻长。
由于身材疲小。吞足来-柔弱。我从不
扣地袂在r里。
"什么本!

戎不耐顷北阿道。业回答道:
"今天你灸值日生,
休悬时应试扫地。华为什么没砹?
晴
^戎忘了!乐又不走老炸;为什么管我? "
戎不股气必讹。乐美听了,秀起来狠生气。S熨声了产量谠:
"我足抵长。 
屎诱室干净也是莪的责任。兄奁+室星有痕考玲 。讳你莅孕后地#千亭才
灌
韦开。
志度一向遏和的乐美,语气壑定雀礼遘。莛-工L 工。
|"身了具
了。你以答应吧!
小牢试。裘听了。只圩抵不甘e光答庄了。
社萃后,莪随便#了-下式沱去参加采卅活功。采外活动4耒后 |莪发现
自光作业留在了环宝。艮曰去译室午。当莪正姜夫透译室时。莪发兜乐美尧
篮左8宝昱捡妪上芄没才#干诤竹纸片。菝的胫颏时岌贯。心_有 不出的断
021
作者回到碌室时。乐夫为什么叫住他?
(1)作者汊有祀乐关敌龙fC。
(2)作者没有扫宄怂上+」片。
(3)作*没有似位日生珀工痄。
(4)痄者没有痄亚带回家去。
8
WWWtestpapersfree.com
忱。
