冬尼各拉女校2014六年级高级华文顸考
Q1  种
Q2  仔细
03  抉乏
Q4 廷议
Q5 诙负
Q6  照赧
07  筱
Q8  唉
Qo  欣赏
Q10 娈挡
Q11 余先生很亳欢住在老人的家里。因为他住F来后,览符房间很舒适,老人也很友善。
两人个相处得很融洽。
Q12  他紧张极了。
013  很$兴。放下了心头大石。他马上把花瓶碎片扫起来。倒入装满垃圾的垃圾袋里。再
把垃圾袋丢在门外。
Q14 私洽
Q15 糊涂
Q16 老人认为佘先生不会为别人益想。把花瓶碎片放进苌满垃圾的垃圾贷。如果有人不小
心踩到那个袋,脚会流血,被伤刭。所以老人说余先生不把别人放在眼里,
不管他们的安
全,很自私。
Q17  这句话指们足余先生明白老人不把虏子租给他不足因为他把花瓶打破。而足因为他不
为别人着想,心里没有别人。
Q18  只要戎们坚持下去,不妥放卉。戎们一定会克服困难的。
Q19 我从小到大就只住在这儿,所以对这里的环境很熟恶。
Q20 伟杰原本恐坐符士去市场。佑杰的妈坞为了节省车贷,竖掎奚伟杰和她一起搭巴士。
可足佑杰认为搭巴士会浪#很多时间,坐愆士比校快。十分不咫惠搭巴士。
Q21 戎认为伟杰爱姆坞。困为奶姆坚7奂伟杰和地-起搭巴士,伟杰心里虽然不屈f,但
还是随妈堋搭巴士。此外,他虽然寻巴士仔实在不耐烦。但他仍尽垂和妈妈聊天。
Q22  囚为妈妈看见儿子还足那么盍欢吃西瓜,
还吃仔那么开心。自己也感到猴开心,又很
满足有这个儿子来探塑化。她想当时,自己那么辛苦赇饯。为了买西瓜给儿子。伟杰看了
妈吗的神卅觉符很芯动。
023  伟杰的坞坞足个-感爱的母亲。小时侯,家里穷,伟杰又那么爱吃西瓜。所以妈妈每
晚雉制农。(了钱!买西瓜给儿子吃。地也足个无私的母亲。地知道儿子喜欢西瓜,所
以买西瓜后 ,自己却不舍得吃。地如迸儿子足因为工作忙 而不能够探望她,恋到内疚时,
北总疋讹没关系,叫儿子忙自己的,说自己没卉不必去看地。
024
如呆我足3杰。戎会带带回家探望埚坞。囵为坞坞这么炅戎,
我奚好好孝顺地。
况且,
妈坞年纪大了,莪应谥多花一昧时问陪T地。让地开心。
