二
阅读理解 (一)
(7题14分)
裉裾文幸的内容和上下文的惠思,回答下列问题。
余先生要到城里谍生,便向一位老人租了一个房间。余c毖住下来后,觉得
房间很舒适,老人也很友兽':两人相处得猿融洽。
有一天,余先生独自在屋里,不小心打碎了一个看似很名贵的花瓶。他紧张
极了,立即拨电通知老人。老人说:
"没关系,这个花瓶很便宜。"  佘先生听了很
商兴,放下了心头大石。他马上把花瓶砰片扫起来;":倒入岌满垃圾的垃圾袋里,
再把垃圾:袋丢在门外.
过了不久,老人回来了。他关心地问: "那些花瓶碎片呢? "佘先生马上回答
逍: "我淆理后丢在门外了。" 老人立即走到门外查看。不久,他回来了,沉者脸
对余先生说: "你明天搬出去吧,我不把房子租给你了。"  余先生听孓,不解地问
逍: "足不足因为我打碎了你的花瓶,让你不声兴了? "老人摇了摇头说: "不是,
是因为你心中没有别人。"  余先生听后 ,
更糊涂了。
这时候,老人拿了笔和垃圾袋到门外去,把余先生装好昀垃圾甸出宋,重新
分类。老人祧了好久,把所有的花瓶s片装入另一个垃圾笈里,然后在上面用笔
写上:  玻璃碎片,危陉!
余先生看了后,终于明白赤人说的话。
011
余先生喜欢住在老人的家里吗?  为什么?
(2分)
答:
