二 阅读理解 (一)
(7题14分)
裉裾文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
余先生要到琥里课生。便向一位老人租了一个房间。籴先虫住下来后。觉得
房间很罚适,老人也很荩鲁;:两人相处得狼很鼬洽。
有一天,佘先生独自在屋里,不小心打碎了一个看似很名贵的花瓶。他紧张
嘏了,立即焱电通知老人。老人说:
"没关系,这个花瓶很便宜。。  佘先生听了很
高兴,放下了心头大石:他舄上把花瓶辞片扫起栾;"阉入:裟'满:拉圾酌垃颉袋里,
再把垃圾袋丢在门外。
迂了不久,老人回来了。他关心地问: "邪些花瓶碎片呢? "佘先生马上回答
道: "我清理后丢在门外了。" 老人立即走到门外查着。不久,他回来了,沉着脸^
对佘先生说: "你明天搬出去吧,我不把房子租给你了。"  余先生听了,不解地问
逍: "是不是囚为我打碎了你的花瓶,让你不高兴了? "老人摇了摇头说: *不是,
是因为你心中没有别人。"  余先生听后,
更翔涂了。
这时候,老人拿了笔和垃圾襞到门外去,把佘先生装好的垃圾倒出栾,重新
分类。老人祧了好久,把所有的花瓶碎片装入另一个垃圾袋里,然后在上面用笔
写上:  玻璃碎片,危险!
余先生看了后,终于明白老人说的话。
011
佘先生菩欢住在老人的家里吗?  为什么?
(2分)
答:
