三
阅读理解 (二)
(7题26分 )
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
由于工作忙碌。伟杰无法经常回家探望年老的妈妈。他为此感到内疚,
但妈
妈总是温柔地对他说:
"没关系,
你忙你的。我没幸,不达回来看我。"
有一天,伟杰决定抽空回家看妈妈。到了家门口,妈妈正妥去买菜,
亍是伟
杰就陪妈妈一起去市场。他原本想坐愆士,但妈妈却为了节省车赀 ,坚粒要伟杰
和她一-起搭巴士。伟杰想到珞巴士会浪窦很多时间 ,
心里十分不愿意,但他还足
随妈妈搭巴士。
妈妈在市场买了茱后 ,
又拉伟杰搭巴士回家。他们等了很久,
仍不见巴士的
踪影。伟杰心里实在不耐烦。但他还是尽蚤和坞妈聊天。1后,巴士来了,他们
终于可以回家了。
伟杰和坞坞坐了一小时的车才到家。当他们下车时,看见路边有一个水果摊。
妈妈莴兴地告诉伟杰可以用叫才简下的六块钱买一一个西瓜。
回到家。妈妈把西瓜切开后,伟杰便开心地吃了起来。这时 ,
妈妈一脸满足
地厝r他。伟杰突然篼符坞坞的神惰很蠡恶。他记符小时侯,家里穷,他又很爱
吃西瓜。于足,妈妈每晚帮人缝制衣服,廉了钱乱买西瓜给他吃,
自己却连一片
也舍不得吃。
怒到这里,妈妈的爱化作了一丝丝的甜,流入他的心中。
