2009
P6
CL
SAI
Roysth
C 组 (026-030)
时H(^叫乐羊于的人。弛奚了一位好妻子。琏不但把家里基理得
 莱羸炙事还时枭戮励丈夫力*上进。囊子常对爻夹谠:^"既恶雾墅荃得
莱敛大事。天天呆荏寨里,不会有什么出息。示如觜些钱,
骊学习本颁充实自己。
V
到远处去找名
|羊子被试动了。虺核照妻子酌话出延门去了。自从他出几后,妻子
猿天恩念丈表。"炮杷谥 愚衾奁[泰:饔裘^{ 契煎~zr 面这熬 一
辕。
跃;妻孑正织着本,怒f听见有^敲门。当她看见玷在眼萌的竟然
是日夜思念昀丈夫。
她高兴极了。后表霎子怀疑地问丈夫怎么孑刚劂出?_
年透几就回来, 便问他是否是由了什么事。乐羊子笑答:
"没什么事。只是
我想念你和家,所以忍不住跑回来了。

惊。妻子说:
`听:$p 葳狂墉琏呔~# 黧熟 。"觅"ls簖了
我白白浪赘了宝责昀光阴。
瑰在布被剪断了,
学习)是一点一点的积累才能成功的。你现在半
邋而庋; 豕愿坚r到底,不是和莪剪断布一样可穑吗? 。乐挲尹蹇诙觋.
透了乐蕙到]分羞堍。他再决离开家去求学, 鏊V过了七年才终学成面
返。乐羊子这才明白了学习需要持之以恒酌精神。
当我们在学习的遒路上遇到困难时。应该不断地努力,磨练自己的意
忐
才能取得成功。
026
乐羊子要出远门去儆什么?
1
`要赚更多的钱采养家。
他要拿妻子儆的布去卖。
}
他要去找名师学习织布。
他要学习本领充实自己。
7
