'2(09)
[5
(.
11
Rrys [:]
弟邙分 (30题50介)
(一)
句子逾杵 (10题20分)
从所捉供的选项中,芯出正2的一个。
QI 伢怂
1)
他#,k阈岌觅了这个安大的秘蜜。可是邙不孜玩出未。
2) ~三莜忝后,他比在臂近出觅, 达卅本区悠怂乖他右关。
3)  ^埚达么卉爱休. 你多您私财北岌阵乞。真是太过分了。
4〉军风屯及t侬-#惫::戡裘氨典战:耍到k熨灵]箧杓5
Q2炊_
3)  他汞认自己似 丁本。#足易乞向大尜「悫。
2)  因为珧&石^公司裰央e女。他诱侨-逵觅x巩了。
3)  囤乎为了矫助他而逑老S袄会。他的芯呈赢珂捉坐>。
4)  右了必蚕。他才肯答庄好坞奚效灶由^, 支-队人。
Q3考感
1)  达卅产本关女大。|应诙慎立赉f之后才似决定。
2)  圾妞在舣功讦时辽珂难魉。卷箧了很久才i出答窠。
3)  这个人祗面e,袅苤f了狼久还足愆不起他足谁。
4)  爷爷爷在夜里一面听豸老驮,
一西娄盏陈年往节。
Q4 话会
1)  他笫一天上}比呼过夫。还全了上-的时园。
2)  哥豸迭金了达个魉月。所以岛下了K的答枭。
3)  2过别人的诩解。他们俩的迂全才沂除了。
4  他似本不认真。难径金逯~了予悄的进展。
QS 讧明
1  虽侬孥方乐屣他和达个枭件有关。邦我不到足够的迂咀。
2  袁哥的父母巳I及亡。怂姑坏时。决走北苍*埒埒东迂咀。
3)
只有他祆哏证咀了本内煲让。 所以可以协助竺方砹籴。
4)
科牛索巳怒迓呗了$!鸥蛋无舌,休可以安心怂吃鸡蚤了。
