2009
P6
CL
SAI
Roysth
{二)
选词填充 (10题20分)
趣据短文的内容上丕文的意思,_丛捂号虫选出适当的词语。
在一个四面环水的小岛上, .只有孤零零酌一禄夫树。树高十丈。上面结满了
果子。岛上真几个居民;  全都以树上的果子11 (1雏生
2生计
3.维持
4支持) 。居民里头,恰恰就有-个身高十丈的巨人,靠着天生的 12(1:待
?裱良黧侥霎-獒: :不帚黄为熬 柔刳掰上莳寨F:
有冗介身芋末冗的人, `乖醅130i灵验"
2灵敏
3心灵
4显灵)地跷上跷
下,朵得14(1 奋不颀身
2不亦乐乎
3手舞足蹈
4装聋痄哑),然而总没巨人
逡般方便。还有-些人,不金树。就只好玩起叠罗汉(d冶 lu6 hon), 一个骑在另
一个人的瞢上。虽然叠得辛苦,但也够吃饱。最可羚的。就是有那么几(5
爬树。又没力气叠罗汉的人,只能够望着香甜酌果子15 (1叹气
2吹气
3惊叹
4叹服 ) 。然而,为了活命。就只好吃起别人吐出来的果皮,16 (1幸苦
2勉强
3穷困
4艰苦)过曰子。不过。还是饿死的多。
这时候。岛民里有一个智者见了就17 (1苦口婆心
2三言两语
3遒听途
谠 `4口是心非 )o劝说巨人和耶些灵敏酌人。苑舍一些果子绘那些采不着果子
的人。由于巨人妆^的果子快栏了。18 (1于是
2但是
3只能
4只好 )他捐
出了最多的果子。而那些机敏昀人。也都 19 (1适合
2适量
3合适
4不适 )地狷出。
自从大家20 (1依从
2依旧
3依照
4依顺)智者提出建议捐出果子
后 ,
岛上就再也没有人俄死了。
3
