2009
P6
CL
SAI
Roysth
第一部分 (30题50分)
()
句子选择 (10题20分)
从所提供的选项中,选出正确的一个。
C1 偶然
1)  他在缱憨间发珉了这今重大的秘密。可是却不敢说出来。
2)  张三被杀后,他就在掰近出现, 这L事缰e地跟他有关。
3)
妈妈这么疼爱你, 你缰然敢她岌脖气。真是太过分了。
4)-军队迈没痕做好淮惫;_就裱蒎出茈
:遇翻头熨是蠲l的。
02歉意
1 他氽认自己做错了事。豉起勇气向大家遨意。
2)  因为琉忽而害公司掼失惨重,他满怀趑意地离职了。
3)  同学为了帮助 而被老`误会, .他昀心里感到很歉意。
4) 有了数意。他才肯答应坞妈妻玫过自新, "重新敝人。
83考虑
1)  这件事事关重大。你应该慎重卷虑之后才做决定。
2)  姐姐在敝功课时遇到难题,卷虑了很久才憩出答桑。
3)  这个人很面善,我羞虑了很久还是想不起他是谁。
4)  爷爷常在夜里一面听着老歌,一面考虑陈年往事。
Q4 误会
1) 他笫一天上珑就睡过头,误会了上班的时间。
2)哥哥误全了这个题目,所以写下了-的答案。
3)  经过别人的调解。 们俩的误会才消除了。
4) 他儆事不认真,难径会逞全了事情酌迸展。
Qs 证明
1)  虽然警方怀疑他和这个索伴有关。却找不到足够的证咀。
2)表哥酌父母己经双亡,,结婚时,决定找苍爸妈妈来迂咀。
3)  只有他亲眼证盟了事情昀经过,所以可以协助警方破紊。
4}
拜学家已经证飓了多吃鸡蛋无害,你可以安心地吃鸡蛋了。
