B组 (021-023 )
樟宜笫三搭客大厦
增设儿童游乐场
:为了打造一个更亲家庭的环境。撺立机场的笫三搭客大厦增设了儿V设
施 ,让家长能够陪回孩子幸爱更具互动性的家庭生活。其中-项新设施是占地
约 3000平方英尺的 "新虿"室内游乐场。
与其他安内游乐场域然不同的是,里面的设施都足动态的,除了能够来回
摆动,也能 360度缓慢旋转,让儿o左游乐场有不--样的玩乐体验。
巳在 5月13曰投入运作的 "新w" 室内游乐场,也足东南亚首间兼具互
动元祟的儿垒游乐场 ,设施都足在曰本设计与制造。入场收赏介于 14至18元 |
不等。为了砺保安会,游乐场只开放绘有成午人陪伴入场的-^至十-岁儿费。
同时,那里所有的设施郄加_上护蛰,使儿窀能够在安会的恃况下尽恃玩乐。
021
樟宜机场培设 "新童" -内游乐场哟主要目的足
(1〉让成年人能够尽情地玩乐。
〈2)打造--个更c家庭的环境。
(3)要家长与孩子有更多的互动。
〈4)让公众有机会幸爱家庭生活。
022
'新茧" 窒内游乐场与共他游乐场不问的地方足
(1;360度旋转的游乐场。
(2)拥朽动态的游乐设施。
(3)约3000 乎方英尺的场地。
〈4〉设施全R足在臼本制造的。
023
以下哪--项措施丕能确保儿茧在安全的惰况下尽惰玩乐?
(1)进入游乐场的孩童邾必须付赏。
(2)游乐场限制了入场孩茧的年龄c
(3)全部的游乐设施邮加」:了护垫。
(4)规定孩必须有成人陪伴入场?
