五
阏谈理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-.034)
我小时候不太听话,经常闹爷,让爸爸
妈妈伤心。
一天,我和同学--起踢球 ,
不小心祓一块尖利的石头戈伤了脚,流了很多
血:几个同学陪我刭医院治疗后,还热心地送我[家。
在我家附近的仓[ ,我遇见了爸爸。 !足, 我-边促起爱伤的脚给爸爸有 ,
-一边哭着诉说韦情的经过,
以为会荻徉---点问恃和怜爱。不朴,爸爸并没安慰
我。只足笱单地交代几句便走了。
我很伤, 也很生气。我对身边的同学埋怨道:
'你们诟看,我的爸爸 --
点也不关我。
有今女词学笼着劝告我:
"别生气,有很多爸爸都足这祥的。
其实他很爱你,只是不善于表达罢了。不信你看,竽会儿你爸爸走到前西转弯的
地方,他-定会回头看你的 !
听她说得`么肖定,我半信半疑,
其他同挲也感
到好奇。于是大家不约而同停下脚步,站在那儿汪视肴爸爸远去的身影。
爸爸依然一步-步地向前走着,回学们都紧张地望者他。就左爸爸走到转
弯处。侧身向左轸的那-一刻 ,他果然悄悄回过头来,快速地看了我--眼,然后消
失左轸弯处。
所直鲍人郄松了二0气_血那时鲍我眼墨尽是沮花。
Q29
文中表示
'没有李先约好而做法相同"
的词语是:
(2分)
