B组 (035--041 )
b;
2heRg
有-个小女孩,患上了小儿 痪 症 `她不能正常行走,
不能随惫活动,连:
拿--支笔也很困难。
每当君到小朋友玩游戏时,小女孩都非常羡慕。渐渐畋,
她变得很忧伤,也
b1
不欢小朋友接近她。后亲,{壁搬米了-位独臂老人。虽然老人只有--只+'
rI
但他很开朗。经带给小-女孩卅故事。不久,他们便成了好伙伴。
有--天。老人推若小女孩敞步时,路过附近的--所幼儿园。
操场上小朋友欢
乐的歇声及优美的贫蹈吸引了他们。小女孩--边  ,
-边叹l:
"要足我也能站
起来跳,。那该多好!
当小朋友的表演结束后,光人说:
我们为他们鼓学吧 !
小女孩凉讶地
说:
"我的手不灵活,你也只方-只手,怎么掌哏?
老人对她笑了笑,然石
'啪,啪。啪...
地用他那仅有6--只手拍起了胸部。老人又谅:
'只要努
力,相信自己, --只手也拍得响 ,
坐轮椅的你也能站起求 !
这 BT, &股暖流
通上了少女弦哟心头。
从此 ,
小女孩每天练习走路,不管多么艰难和疬苦,她都坚持下去。省竹人
说她异想天开。医生也茄望她不要太乐观。面对他们,小女孩竖定说:
"总有
--天,我会站起来的 !
~的有--天,她哟腿部突然有?感觉。接者,她可以站
直,然后--小步-小步地尝试慢慢行走。最后,她贲能奔跑,她的每-步足邢么
Me:
的宝贵。她跑啊 ,
跑啊,-至还在 |960牟的罗马奥运会上跑回了三妆金牌。
她就是许多人心中的英雄
咸尔玛鲁道关。
