BP-162
三 阀谈狸解一 (5翘10分)
根据;丈的内容和上下文的着思。透出适当的答窠。
(021~025)
几天前,老狮岌回作文时,生气地责粤我道: " 荏遏仕丛1_促煦@飞苤
哑啦?_班上只有你的3文写得那么羞,文幸-点儿郗不通颇 ,内客不合理,
标点符号也不财,锱守诖篇 ! "  隶低着兴,膏着穑纸上写着 "重写" 两个宇,
心里蕹愧极了。
上课时 ,乳无精打籴 ,心里不侍她责备自己。狠多局学的作文郗了等,
有几个月掌酌作文还岌表在擐章上呢!  想着。想着,隶无法集中赫神上课,
老师教了什么,我-句话也没听进耳里。
下课了 ,戎的好园掌志明逖莪去打簋球,可.一点心悄也没有。他看莪心
烦,便说了一堆笑话来速我笑 ,戎郑怎么也笑不出来,还生气地叫邋: "你走
开,不要烦莪 !" 最后,他只好跟在莪后面, 一步一步地陪我走回寡。
那天脱上,
莪儆了一个梦,梦见戎写的每一篇作文都得到甲等,老师不停
地在同学西葡夸奖莪。梦里的我开心极了,笑得见牙不见眼。醒来后,戎把
这个梦吾诉妈妈。妈鸩g祥地看着莪,说: "要美梦成真,就要看你愿意在写
作前花多少时阃思考,b写作时有多用心,写完后有多仔翎地捡查。" 莪听了
妈鸡的话,心里儆了决定 '
55,
More papers at WWW testpapersfree.com
