BP-161
015。
以下哪一个句子是正确的?
(1)姐姐葚欢音乐,她的盼望是成为钢綦家。
(2)寓开了学校后,老师仍熊会鼢望着你们。
(3)在圉外多牟,他盼望能平日.与家人团枭。
(4)外公生病了,莪们一客人惫忙去+望他。
二。短丈抹鲎 (5蹇1分)
枨据魁丈的为客和上下丈的盏愚。从拮号中逑出遒当的%潘。
近年来,由于科技的进步,智能手机的功用趱来越多。手杌让
很多的任务和活动更方便。只荽打开手机。可以在任何地方随时与
其他人 Q16. (1  捉问  2  讲述 3联系  4介绍 ) 。上珉人士能岌箍
信给同事彘者发电子邮伴给客户。学生通过手杌应用可以在某个地
方查学典,或完成网上练习。
_今,许多人不管去哪儿都 "机"  不爵手,017.(1 一般2反正
3  经常  4纷纷 )低着头用手机,成为 "低头族"。他们整天玩手机游
戏。发m信或着电彩等等。人与人之虐昀相处越来趱少,关系也趱来
趑冷淡。
最近有家删开张的答厅想出一个新点子:  在非綮忙时间用餐的顾
客。如幸用奖食时,完全不用手机,便可以 Q18. (1 颌取 2 销售
3  奖励  4免费)到一份礼物。消息一传出,到餐厅用餐的顾客人教剧
增。餐斤若椒憩出这个办冼。其主荽目的是为了拉近人与人之间的
Q19. (1 位置  2 距离 3 回忆  4印象)。避免颀客在用餐时只厥着用
寺籼。而不与身边的人Q20. (1 吩咐
2》醒 3  解释 4  交流 )
料技的进步的璃常给大岸不少便利。但人们在利用料技的网时,
也要`惜与杀人和朋友相蒹的时间。
~44
More papers at WWW testpapersfree.com
