2009
P6
CL
SA2
Singapore Chinese girls
Q5:不务正业
(1)
姐姐鏊天丕备-些,呆在家里都不儆家务。
(2)
现在是丕务正坐昀时候,我可以去旅行了。
放学后,同学们就可以丕各正些地玩耍了。
(4)哥哥毕业以后不去找工作,。鏊天丕备-些。
Q6.老马识途
(1)
敖叔在这里住了十多年,是耋#识途。有讦多朋友。
(2)
陈伯伯生活经验丰富。莪们都羞鸟识途。句他请教。
(3)
羹蕈的眼力好;还卷马识洚; 二眼就看穿那个骗子酌把戏。
(4)堂哥常刭中围旅行 ,可说是卷马迟途,适合当我们的句导。
Q7.饮水思源
()我围水源短缺;政府经常笆苤思遮寻找水源。
@)小明儆镨了事情,妈妈要虺在房里-丞思返。
(3)
父母让我佐丞愚源,~长大后一定要报答他们。
(4)我们应该要丛丞思源;报答师长的敖育乏息。
Q8.研究
()考试要到了 ,老师要莪们好好砑究功课。
()同学们正在开会,砑宠逑谁当班长的事。
(3)
科学家不断砑窀,利角太阳能来儆能源。
(4)事情过去了,天家别再砑究谁对谁错了。
Q9:糊涂
()装_吃?煮;_就鸶刻糊滏地睡着3三
@)爷爷常常讲话翘淦。我们都听不懂。
{)
小强在墙上糊淦,妈妈看了很生气。
~(4)
你真糊途,把收信人的地址写错了。
Q10. 超越
(为了超越其他选手,他奋力向前冲。
()为了赶贷,老板要我超趱时间工作。
()
小王开车超趱交通,蔽记分和罚款。
「 _且
7
S 
