B组 (Q35
一
841)
我荏很久以前就渴望拥有-合手机。升上小六后,"终于从父母那 "求"来
了一台手机。
莪的手机并不是最新款的 ,但莪对它仍然宠爱有加,我络它穿上 "衣
服" ,挂上了"头饰" ;还贴了 ""纹身"
0
趣初 ;"莪毡只畏蹼骆朋夷和家人;传收短讯而巳"一沭"月韵费用也不过二
寸凡元。
但是随着科技的炭展,~弄机更新速度快得令人雅"相信。短短半年,我
的乎机变成了 "阿公"绶了。我曼不住引诱,再次句爸爸苦苦哀求。晟后,我花
了爸爸半个月的薪水 ,买了最新款的手扒。虽然带到学校,引来不少羡慕的眼
光,但我心中却觉得有些惭愧。
紧接着,
网上又迅逑出现了许多与手机有关的服务。收费也算合理。我也
"跟随潮流;学着下戴音乐和图片,并传给好友分享。莪使用手机酌次教也越来越
多 ,甚至在爸爸妈妈睡觉后用手杌与同学聊天。
为了不落人后,莪将大部分精力与时间花在手机的使用上。我的成绩也在
不知不觉中退步,"直到我猛然发觉,但为时己晚,剌眼的咸绩;三位教的电话账
单终于敲醒了我。
~我曾想不再使用手机,但那却带束了很多不便。于是。我常常提醒自己,
不去使用它的下戴音乐。图片等功能。终于, -切叉渐渐恢复正常,我的成绩也
进步了。
传短讯。听 JP3, 拍照...可见中
班上仍有丕少同学在上课时使'用手机,
"手机毒"  的人不只我一个。我不明白,.手杌原耒是便利人们生活的工具,怎么
更新后友而给人们制造麻烦呢?
16
