二阅读翌解(一) (7题14分)
裉掂文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
在一次火灾中,有-位美丽的幼儿园老师。为了激两个小朋友而被烧成
重伤。她满怀芾望地等待医生.她打开脸上的纱布,结果却被镜子里的那张丑脸
吓哭了。她犯自己锁在病虏里,不愿见人,心情十分低落。
医生知遒后,对她说:
"你没有让人看到你的险,怎么能断定别人会用
11
厌恶的眼光看你,还是对你投以菩意的徽笑呢?
shudi
医生走后,女孩悉不住把脸悄悄地从窗口露出来。这时一个长得很'师的
男士走了过来,她的心猛地一紧。男士放缓了脚步,目光紧紧地盯着她。她感到
羞愧,正要把险藏起来,却看见男士对她笑着点了点头,然后走了。那一刻 ,
她心中充满了感激。
一个抱着孩子的女士走过来,
也对她徽徽一笑。她也笑了。又走过夹一对
年轻的夫妇 ,他们也对她露出了笑脸:
她在窗前趴了一天,冗乎所有看见她的人都对她露出了徽笑。她感动了 ,
有一张丑脸并不完全如她想像的那样可怕 ,
至少人们还会接受她。
笫二天,女孩终于走出了病房。经过病房的窗口时,她情不自禁地向那崴
窗口望去。在窗户旁边的墙上贴着一行字:  请对这个勇敢的女孩露出徽笑。
她的心徽微一震:...
Q11-Q12:  从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线上。
(4分)
Q11下结论:
Q12 表示最小的限度:
