讫。
淘读=煞二 ( ;;毖.34分;
於猸短<蜘_匕丫交趵愆,
回答5河; .
翎(29
(34;
幼 
2ha:B
林杉伦在三岁时,证实总上肌肉营养不总症 ,到了七岁时.
他的双脚己经无法走动了 ,只能靠轮苻代步
由 $衫伦行动穴佼,所以窝妥坐轮椅_匕紫
C为坐纶荷竹关:系 ,
加上学校没有电梯。囡此他无法到二楼的礼堂去,也错过了诈多学饺
卞办的活动。这让杉伦感到很不开心,常常闷闷不乐。
枨杉伦说:
_只足行动不便,其他方酉褰和其您孩子--e,沩
沁么戎妥渎*和别人不同的待逻呢?  我想参加学校的活动 ,就像我的
朋友一祥,可以上台表演 ,或上台领奖。
为了方便比入,他还要随身带流动走道,沮e次都需妥同学或女
YN
佣 的帮忙才能用 ,非常尕方便,这令杉伦起了在学校建轮椅走遒的忿
头?
建论椅走遒需-c-万三丫元,杉伦就读[学饺决定拔出-万元爽
莼纶犄走道,崧杉伦的父e原本耍赞跗另外的 __十-元,但足世袼独立
CI;:
昀杉论,却想用自己l力蚤来蒋这筅线。
炼杉伦很有画画的天份,在母亲的协斑下,偬犯自己所画的三幅
H
画卖给一家娆空公司,筹徉了所需的三千元:但是学校最后并没有
用他的三千元。林杉伦蕊钱涓出苯,荔助共他有.要的人:
纶椅走遒邃成之后 ,栋衫伦左学校迸出方便多了,上下礼堂也不
戍问题了。现在的他,脸上常喾荏着笑容,人也开朗多了 !
iUi;i
