J 组
(Q35-041)
爸爸答应我如罘年终芳试得笫一名,就买-部脚踏车送给我。]
 cfEn3
年底我皋然如愿; '偿?〉它以--臾红。黑和白裕窳的美丽色彩和戎
相见
从此放学回家后 ,我总要骑着它穿街走巷转--禺 ,才回家儆功
课。有一次,在回家途中,不知谁把香蕉皮丢在地_匕,害得战紧急刹
车,啊!啊几声惨叫之后,我因为刹车器失灵,竞迕人带车冲选
了水沟里。路人对着我一直笑,
当时的我真巴不得能有个地洞让我钻
xii
:龙去 ,也巴不得犯那些幸灾乐祸的人抓耒修理一顿:
回到家,我趑想趑气, 火冒三丈之F,竞把气出在脚车身上。我
n
猛踢它的
'屁股 "
,
大概出脚太垂了,它竞发出怪另的击音,我感觉
恬形不对。便把它送去 "医院"  检查。原夹,自从它夹到我家后 ,我
每天只会伎用它 ,却没去保养它,让它日晒雨淋,
所冰,它身上各处
哟零件都出问题了 ,
"老化"  得特别快?
Sin
我听了 "医师"  的报告后心里有很深的歉意。从此以后,我对
它加倍爱护 ,留意它的身体状况,并且经常替它俣养身体,_这些郄买
感谢脚车店的老板 ,是他教我保养车子的方法,也使我了解: 每样东
西都要细心地爱护才能耐用啊!
Q35。文中形容 "形容怒气特别大"  的词语是:
(2分)
036.
文中形容
'别人逻到不丰时自己心里高兴"  的词语是:
(2分)
