泛。
阅读璁解二 (3戆34分〉
裉据短文瓿上}交的意愍 _
回答下列汤凝,
 {29
{334;
ShaR
ii:;
se:lg
林杉伦在三岁时
证实患上肌肉营养不良症 ,到了七岁时。
他的双脚己经无法走动了 ,只能靠轮荷代步
町~衫伦行动不倭,""斫以需要坐轮椅_匕R _
函为坐纶旖的关系,
加上学校没有电梯。囡此他无法到二楼的礼堂去,迤错过了诉多学饺
忿办的活动。这让杉伦感到很不开心,常常闷K不乐。
K杉怂说:
"裁只是行动不便,其他方面我和其v孩子一,沩
汁么我要绥爱和别人不同的待遏呢?  我想参加学校的活动,就像我哟
朋友一祥,可以上台表演 ,
或上台领奖。
为了方便出入,他还要随身带流动走道 ,
j母次都需要同学或女
Yi
佣的帮忙才能用 ,非常方便,这令杉伦起了在学校建轮椅走道的忿
头?
建轮椅走道篱窦-万三千元,衫伦就谟的学校决定拔出一万元爽
篷轮犄走道,崧杉伦的父母原本要赞勋另外阏_三-元,但足必袼独立
cri:
J衫论,郄想用自C为量来筹这笔钱。
苁衫伦很有画画的天份,在母亲的协卧下,偬把自己所画的三幅
Ing
画荬给一家旒空公司,筹得了所需的三千元:但是学校最后并没有
用他的三千元,林杉侩*钱捐出栾,帮助其他有F要的人:
轮椅走道建成之后,袜衫伦在学校送出方傻多了,上下礼鲎@不
成问题了。现在的他,脸上常喾挂着笑容,人也开朗多了 !
