十
理解问答:  15  分
根据短文的内客,
回答下面的向题。
保罗一向认为自己很幸福 ,:因为他出身富有从小就丰衣足食。
但现
在他对 "幸福"'  却有新的看法。
圣诞节前夕,保罗在自己的商店里收拾文件。准备回家和家人一起迎
接圣诞节。忽然 ,有个黑影从店门前闪过。保罗怒起附近娶常发生偷窃(9怕)
案,.又想到自己那辆停在商店外面的新车,心里一惊, .立刻冲出门外。
保穸看到一个衣着玻烂的少年在他心爱的车子旁走来走去,连忙大声
喊逍:
"你想干什么? "少年转过身子,向保罗行了个礼。结结巴巴地问:
9
"先生。这是:..
是您的...的车吗?
保罗打量了少年一番。发瑰他骨_
瘦如柴,似乎营养不良。但他觉得少年岸止有礼,不像个小偷;:心里顿时
少
轻松下来,回答道:
"是啊,这是我哥哥送鲐我栽的圣诞节礼物。
少年睁大了眼睛,说:
"哇!你真幸福! "保罗看着少年,煞后问道:
"要不要坐我的新车? "少年惊喜万分,用力她点头,并对保罗提出一个耍
求:
"先生,能不能麻烦您把车子开到我家前面? "保罗徵裰一笑;他了 -
解少年的想法:  坐一辆漂亮的名车回家。在邻居的面葡是狠神气的事。堡
煲罗猹错了。
2
车子在小巷里停了下来。
"请您等戎一下,好吗?
少年跣下车,跑
进一间破旧的屋子。不一会儿,少年扶着一个玻着胛的小男孩,指着车子
谠:
"弟弟,看看这车子,将来我会送你一辆这样漂亮的车子。那么我就
9
可以戴你去看百货公司前面那些美丽的圣诞灯饰。
听到了少年的这一番话;'保罗眼睛暹了。他走下车,将小男3抱进车
子,然后载少年兄弟俩到大街上去。一路上,两兄弟被迷人的圣误灯饰深
深地吸引,眼里闪着喜悦的光芒。保罗看在眼里 ,
开心她笑了。他想到自
己有能力付出爱心,给别人带来欢乐 ,是个真正幸福的人。
