二困珙}胬 (一) (6愆16分)
柢据文幸的内容和上下丈的f思,回答下列阿P。
一天,林光在贬球时尤邱居的花佥打砹了。林光的父亲如逆后 ,
扣林光痛岛了一顷,并叫他去向邻居道敉。林光摇掘头沉庆不语,愍泪
几乎拌了下来。父亲看见儿子可巴巴的样子,叹了一一,只好自己
到邸居家去逋欺。
林光长大后,有-次,
邻居陈先生的儿子一-陈华在踢足球时 ,
把林光放在院子里的花佥扩砹了。林光走出家门秀见陈华跑回家里,
立划就知道发生了什么本。林光联想到他小时候发生过相侗的本,就
回到宋打开门等羌。他等了很久, 却没有人来, 一直到晚上,
应该来的
人仍笊没有出瑰。林光十分不湔地掘头说递:
"真足太不像话了 ! "
笫二天。陈华抱若一个花盒来找林光,讫:
"爸爸知逋我打砹您
的花金后,认为达足我犯的错,让我趣办法赔恁一个花佥。于足,我
花了一天的时向,才找刭了一个相似的花坌,并用所有的积蓄,抡它
买来赔给您。"
林光听了。心里S筱一震
(QI-QB) 从短文中枳出与下列盂线词语恚思相近戎相同的词语 ,
然后光笨窠写在右边的括号里。
(4令)
Q11 听到这个坏消息,  '坞基忠儿军了过去。
Q11 {分
W. TestPapersFree.com
