B 组 (835-841)
那年,读六年级的国明对饲养金鱼产生了浓厚的兴趣。刚巧
父亲到国外出差,他便拜托父亲买几尾特别品种的金鱼给他。同
时:。他也答应班上的同学会把金鱼带去给大家观赏。可是,父亲临
时改期,迟些木能回国,国明只好带着一个盛满了水却连一条金鱼
也没有的玻璃缸到学校去。
上课时,国明无法集中精神听课; .观察入徽的王老师看出国明
有心事,便向他问个究竟。当国明把事情告诉王老师后,善解人意
的王老师对同学们说:
《今天国明为大家带来了几尾漂亮的金鱼,
01
尽是它们筌都是透明昀;" .需要你们发挥自己的想像力去观赏。
于是;:同学倜纷纷圃:着邋缸,发出一声又:~声韵赞:叹。他们指
着玻璃缸,欣喜地说:
《瞧,透明的金鱼,多漂亮啊! "看到了这
一幕。原本愁眉不展的国明终于露出了笑容。
多年后,同学们长大了,他们感激王老师当年让自己苤出二对
丕lj翅膪。能自由地飞翔,使他们在日后的生活中获得一些些乐
@35
文中表示"临时到外地亦理公事?  的词语是_
(2分)
Q36.
文中形容:"心事重重昀样子"。的词语是
(2杀》
037.
国明答应班上的同学什么事? (1分)他为什么无法:完成所答应
的事? (2分)
答
2010年爱同学校六年级华文 SA1
10
趣。:
Page
