凰1-疆 $嵩鹰1翟
EXAMPAPER2OII_
SCHOOL
CHIJ PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 HCHINESE
TERA
CAI
1)遏
2)普通
3)建设
4)忽饥挨饿
5)迅速
6)勤
7)才智
8)历史
9)秒
10)祟
11)因为作者匆匆忙忙地要去学校,
他来到十字路C,要过马路。路上一辆车子也没有,但作者等
了很久,绿灯还不亮起,
怍者怕自己会迟到,所以感到焦急万分_
当时作者等不及了。`决定冲过
马路。不再等绿灯亮起就像越过马路-
12)顿时
13)急躁
14)因为他看到小弟弟站在原处,
耐心地等着绿灯亮起。他还看了作者一眼,
眼里仿佛浮现了-个
问号。好像在问作者,身为大哥哥。为什么不遵守交通规则。想马上趑过马路c
作者也觉得连小
弟弟都不如。亏大家平时还夸他守纪律,所以作者感到很羞愧。后来作者停住了脚步,
与小弟弟
并排站在入行道上等绿灯亮起来才过马路。
15)看到作者要冲马路时 ,看了作者-眼,眼里仿佛浮观了一个问号, 好像在问作者,他为啥不遵
守交通规则_
16)作若和小弟弟互看一下,笑了一笑。大步穿过乌路。
17)小弟弟笫一坎看着作者是因为作者准备冲马路时,小弟弟的眼里仿佛浮现了一个问号
想问作
者他为啥不遵守交逋规则。他第二次看着作者是因为他仿佛要告诉作者_
瑰在可以安全地过马路
了,他也表扬作者遵守交邋规则。
"我和小弟弟互看了一眼。笑了一笑。
大步穿过马路"  这句话指
的是。绿灯亮起来了。作者和小弟弟看了对方一眼_
好像要提醒对方现在可以过马路了。他们也跟
对方笑了一笑。小弟弟冲作者笑是囱为他要表扬作者遵守交通靓则,作者对小弟弟则是要感谢他在
自己催备冲马路时暗暗提醒他不要这么儆。他们互看一眼。笑了一笑。就大步地迈过马路。
18)妹妹总是在我做作业时跑进我的房间打扰我。真死烦死了。
19)小花在出门前,随于把灯关上。
20)老人的脚扭伤了,无法站起,
当时又没有入愿意向他伸出援手。老人感到又无助又无奈。
21)张明不是自愿耜老人的。
张明原本嫌麻烦;
但哥哥厩然己经开口说要背老人回家,
他也不好意
思拒绝。就心不甘,
倩不愿地与哥哥轮流背老入回家。此外。张明把老入送回家后。还一直不停
地抱怨,从以上几点可看出张明不时自愿帮老入的。
