姓名:_
成绩:
44
班级:_六 (
第二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从第24题开始到第 41题结束。一共18题。所有问题的答窠
都必须写在本试卷上。
完咸财话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的数
字填写在括号里。
1发现自己原来有很多缺点
2一定让大家失望
3我巳经改掉我的缺点了
4难怪同学们都不愿按近你
5也不愿意和我一起温习功课
6我相信同学们一定会原谅你
7你太不讲理了
8我的缺点还不算很多
明华:  我岌现你最近愁眉苦脸的,到底发生了什么事?
小文:  同学都不理我,024。
024.
明华:  你知道是什么原因吗?
小文:  我认真地想了想。Q25。
025.(
明华:  你有什么缺点?
小文:  上个学期,我考到第一名,就开始骄傲起来。瞧不
起成绩差的同学。
明华: Q26。
026.(
小文:  我的脾气也不好。常常为了一些小事和同学吵
架。有一位学不小心弄脏了我的书,我一时冲动把
他骂了一顿。
027.
明4:  这就是你的不对。022。
小文:  我应该怎么敏呢?
明华:  只要你肯改过,028,继续和你做朋友。
Q28.(.
少:妊:_我二定会听你的话,把我的缺点改棹。
8
四 ,
