'2(09)
[5
(
:
Rr)s! [:]
枭一邙分:
(30愆50分)
从笫{短到 30迈。年翘郑挺佚 4个达项,共中只才一个足正砺的。逑出代
表正确釜案的敏竽 (1,23  ] 4) ,然后扣电陆作釜卷上相应的空心椭围
涂满。
(一)句子迭择 (10短10分)
从所捉供的送顷中。选出正c的一个。
Q1. 圹元
(1)
他目w哟生砉非$圩。囡此疔弁走蓉亚。
()
当太旧开足米时。光芒郑#走了壑个达动炀。
(3)
达用房子g灸好圩北立走。才惦放亍这张大床。
求们t贬本匆洪书抵。达才佻立走财世异哟认识。
Q2 柔和
(1)
这双鞋子承起米非带垂疋。守上它一定农暖和。
()
茕身后传米一尤丞和的产者。尿米足坫坫在肾-。
(3)
达件牛友似的大衣农丞毡。无论你怂社杯粒不砹。
(4)
他生性柔丞。一湫珂雨比会酋冒发烧,
令坞坞非爷尥心。
03。厉苑
姐姐决定孕一些堕范武术,宋保护自己。
{
夷n耐@髌h羹荬荏厨缺5。鲢遘西|著火。
财方球贫"菟严厉。我们孤少有逑赇的杌金。
Q4.形雀无产
(1)
如道谎话巳袂扔穿,财主只好毽逗丕屯电n开。
老蛳不在深室。甸竽们邡奚像耐上的d筌丕产。

敉窑星筮苞丕立,月N们郑低者头认真心岛作丈。
乐明祓坞坞问符丝筌丕立,.不好意忌地低下夹认偌。
Q5.仿佛:
(1)
这个断田孪M起来`西眷。我恁"在郊凡见过他。
()
乐乐和赉泰足双胞胎,
他们两人的样子愆氽极了。
@)
#府[定札位鱼断加坟的贪且袄在庆祝囡庆莳|洗一晷。
当弟弟愆使用杰伦留」和动作时。侔极了一位专步张手。
Rel0f12
