2009
P6
CL
SA2
Rosyth
组 (023-25 )
麦克恋走趣刍些长拜
一代歌王麦克杰克迅于本年六月二十五日因心脏病发作在美囡一家医
院逝世,结夷了 S0 年昀生命。
这个消息震惊了全世界。新s传出后,许多歌迷都怀疑新闸的真实
性,
直到各大报馆和断闹台争相报导相关的新闸时才接受了事实。
麦克杰克迓原本计划在伦敦(n dtn}举行.50 场的复出演唱会, 演唱会
的 100 万张门票在4个小时内就祓歌逑抢购一空。然而。这些购买了门票
酌歌送昀欢榆和期待郄落空了,因为地们将永远无法出席麦克的现场演唱^
会。
七月七日,全世界千千万万个歌迷带着硪碑的心,辉手告别一代天王
巨星麦克杰克逊。虽然虺离开了,可是他的歌曲,他的声音将永远活在他
的歃迷心中。
023  这个新闸传达了什么讯息?
(1)  麦克杰克逊将在英国举行50场演唱会
()  麦克杰克逖带着破碎的心离开伦敦。
()  50岁昀麦克杰克诞在七月七日结束了生命。
(4)  50岁昀麦克杰克迓因为心脏病去世了。
024 最初,歌送对于这个新闯昀反应是:
()
伤心不己
()
无法置信
(3)
欢愉期待
(4)  惊喜感动
025
以下哪一个说法是正随昀?
(1)  麦克杰克逊有幸在去世前举行了 S0 场演唱会。
(2)  各大报馆和新阈台都报导演唱会的所有新闸。
伦敦的 100万个耿迷参加了麦尧杰克迎的演唱会。
@览(韵10@l2匙蘧>和无盏R黍蠃乖昀{唱佘。
5 of12
P=
