'2(09)
[5
(
:
Rr)s! [:]
(五)冈谈理解二 (8咫30分)
柢抚短文的内容和上下文的惠思。回答下列问魉。
A 俎 (036-39)
四月六日
星猢五
未爱的日记:
今天发生了一仵忐裣不刭的幸。让戎十分炳恼。
放夺后。我和依云加网往审一-夫#田安。刚夫u孚杖对西的俎匿耧下
式看见刘丈困和他的凡个 "孚下
刘文囡带爷在岑杖闲$。求们}久s
他的 "臭名"
0
妆酉依云扩}色。示.北往另一个方向走。恣买迎开他们。
g近。隶们射#身,刘丈圄比叫住了隶钔。我们仅粜没介见。他的 *手
下" 戈冲刭我们的面舟C。匈愆住了 !
"利夫,刭浒戏去1
N
侦云界张地
拉孝,哟乎,不安心郑羌我。#~星也砰r支疣,
仙}坪袅丹好像不怕他似
的。隶真后悔没有立刺 着依云 杵。我们支烬侬侬北乖*他们到a戎场
去1
叔姚魉逍刘丈回妆般们不贪夼好本! 他支怂讹自己没颦。`买隶和依云
"佚孝? 他一点 "厌护贪" !牧气权了。议,们汊仪。弓了心一顷。
"张侦
云东卫右酌足战。不晗伐。圩。,O只好去内张依云的弟弟 "妥" !" 依云
邢时侠巳短厌叉了。乖汊想刭他竞会伎出达痕孝的一招。只奸白白地看羌依
云把战包卫哟戕伞埝他们。
"你们牧私这件李讯出去。符乒了我,
我就珉你
嗉
们没先没了 !
过后,`们才符恋地走了。我趑R趑不屐气。打身飑回竽校
甸老卯告妆。可足依云8米#别去,
"鼻了。只足几块s而巳,
多一审不如
少一本。戎不希壑他去对付戎茆弟。
90
怂么办? :戎苡不议告诉若师呢?  苫诉老师。依云会生气喁?
036从文中q出隶达下列击思的词语。然后扣它们写在f毖上。
(4分)
8) 白长阜迷说自己爱不公正酌特迕
b说话戎做幸让人{瑚不愉快
Rge90f12
