2009
P6
CL
SA2
Rosyth
B组 (@40
043)
有位画家虽然工笔超群,可是一直名气不大。为了改变现状,  于是
他想从自己十几年来的作品中挑选出一幅最好的,准备让当地有名的画
家一一达文酉,来点评一下。虺相信如果碰到了 "伯乐"
自己的出头
之日也就礻远了。
画家开始翻箱倒柜,要找出一幅满意的作品。祧逸了一天,他先选
出了 100 辐比较满薏的画。然后,他又缝续从这 I00 幅画中精心地桡出
了10幡。接下来的几天, 他认真地欣赏这 10幡作品,细细品味和认真
挑选之后,最终选定了一幅画。他反复地看了好几遁, 认为它不愧是百
里挑一的好画,无论从画工上还是从创意上都完美无缺。佃打定主意
后,便约了达文西,准备膈天就拿这幅作品去见他。^
那天夜里,画家躺在床上无法入眠。虺起身再仔细地看那幡画。此
盱。他心猜紧张了起米,手开始发抖,额头也直冒冷汗。因为明天虺要
面对昀是本市戚望最高的遒家。如果达文酉对这张画感兴趣, 那他这么
多年的心血瓿算是没有白黉。他把画中昀每一笔仔细地看了一遁。突
然,他惊叫了一声,虺竟然发现画中有一笔画得并不理想;  热切的心突
然凉了下来。他心想:  这一氅虽然处理得不够精确,但并不影响鏊辐画
的风格,应该不会有人看得出来。可是,明天我耍见的是全市最有戚望
的画家,这个败笔怎能逃得过他的眼睛呢?  为此,这个画家感到非常烦
恼,画中的毛病似乎也趱C趱多。他开始怀疑起自己的画技,.认为自己
具前的水平还没有资袼拿着这辐一文不值的作品去让达文西来点评,失
望的神情己经写满了虺昀脸。
结果,经过一夜的折磨后,画家最终失望地将这幅遒放回箱子。
40从文中找出表达下列意思的词语。然后把它们写在横线上。
(4分)
a  享受美好的事物,体会其中的趣味
b 外力或外界事务使人在肉体或精神上感到痛苦
110f12
P毗e
