2009
P6
CL
SA2
Rosyth
第一部分:
(30题50分)
从第1题到 30题,每题都提供 4个选项,其中只有一个是正确的。透出代
表正确答亲的数字 (1,2,3 或4) ,然后把电脑作答卷上相应的空心椭园
涂满。
(一)句子选释 (10题10分)
从所提供的选项中。选出正确的一个。
QI. 扩充
(1)
他目前昀生意非常好。因此打算拉充营业。
(2)
当太阳升夷来时,光芒郗迂走了鏊个运动场。
(3)
这间房子 要好好地C丞,才能放下这张大床。
(4)
莪们要经常阅读书报, 这样才能`走对世界的认识。
Q2 柔和
(1)
这双鞋子看起来非常丞Y。穿上它一定很暖和。
(2)
我身后传来一把蟊和的声音。原来是姑姑在唱歌。
{3)
这件牛皮畋的大衣很悉毡。无论你怎样拉都拉不破。
(4)  他生性丞l。一淋到雨就会感冒发烧,令妈妈非常担心。
@3。防范
(1)
姐姐决定学一些堕范武术,来保护自己。
@)
大家一定耍儆好春节期间的治安防末工作。
我们时郄提醒婆婆要记得关火,Y范厨虏着火。
(4)
对方球员堕范严厉。我们很少有迸球的杌会。
Q4。鸦雀无声
(3)
知道谎话己被揭穿,财主只好疆雀丕声地离开。
(2)
老师不在课室,同学们都更像树上的鸦雀-声。
(
救室里鹅雀丕声。同学们都低着头认真地写作文。
乐明被妈妈问得鸦雀天声,.不好意思地低下头认错。
Q5.仿佛
()
这个葡同学看起来很面善,我恁傀在哪孔见过他。
(2)
乐乐和赛赛是双胞胎,他们两人的样子愆傀极了。
(3)
政府决定把愆 新加坡的鱼尾狮在庆祝囡庆前清冼一番。
(4)
当弟弟愆 周杰伦唱歌和动作时,像极了一位专些歌手。
Pae { of 12
