'2()0()
j
(
:
Rr)s! [:]
B组 (023-25)
苤走恋走恐鱼世太[
一代呔王长克杰龙-于本年六月二十五日困心脏卉发作在炎囚一家医
侥逝世,结未了 S0年竹生命。
达个消息衰悚了全世乔。断困传出后。许多驮逑郑怀展新闭的真实
性,
直到各大抵惦和斫用合#租抠寻相头的5闲时才接炙了本实。
夫克杰克迅原本升则在伦#(In dun)举行 S0 场的久由浈4贪。浈唱令
的 IOO 万栾几桑在 4个小时内比莜-逑抢购一空。n而,达些趵买了力t
内乐逑哟苁盼和丹袢坏荩安了,因为孢们将永迂无法出炜去克酌现场溃唱
金。
七月七日,全世弁千千万万个厌逑 着砹4昀心。『手古别一代天壬
巨垦夫支杰支逛。蚤悠他禹开了,
可足他的j由,他的产音将永远活左他
矽狄逑心中。
Q23  这个斫翩传达了什么讥息?
(1)  走克杰克*将在荚田并行 S0 圮1会
夫克杰克迅誊羌呔升的心虏开伦孜。
@
S0 岁的夫克杰克逛在七月七日堵末了生命。
50岁的麦克杰克迅囡为心-卉去世了。
Q24 曩初。胀述财于这个鎏闲的反总足:
伤心不巳
(
无法爱佑
太愉a
@)
族奄e动
C5
以下B-个祧法足正A的?
(1
夫克杰克"才木在去世卉并行了 S0 圮浈!会。
[  各大抵氽和断用台k抵乒汶嗝金的所有斫用。
伦牧的 100 万个耿逑g加了夷克杰克l的溃喝会。
@/葚鳌100厉^悲遽2恶无;l恋彘乘虼鑫魑。
Rgo 5 0612
