2009
P6
CL
SA2
Rosyth
C 组 {Q26-030)
君西计_拜酌贼肥计剡更多样化,更具趣味性;爱民小学的老师首次带。
颇50名面对肥胖问题的小掌生,到武吉知马自然保护区远足 ,子田裘袄蕞咸苊
胖的学生积极地碱,希望通过这项活动,使学生达成h廉[活目释e
昀戆獾s =篝奏W^C夔邋能",`[翕弼血#」充完咸十玉分钟
开始精彩的丛林之旅。
-段^#彗#自怒拉J龅 n拜:是y的;_
走进园麻后,学生会经过
旁簋开的花草树木
还有]召不平的山路。虺们-面往前走。 '-面欣赏两
#箧豸鱼莪#k*8能脸(9 2.500##詹磐。局-翟
邦区内一边运动,一迎读天谠地。 乐趣无穷。
词学们在保
』~洳马自然保犷区拥有不同难度的走道。学生们还未到达终点时,他
丽都』野汗流洼@@背,但 们仍煞面觜笑容,回到停幸场。掣注绍咸助地碰
陋们财跹刘肉走完指定的路程,恼们葚至;望学疫能经常窦辨这奖迂地
他们运动更加感兴趣。
026。
爱民小学举办这个减肥活动的主耍对象是:
(1)
学校里50 名面对肥胖问题的学生。
(2)
懂得欣赏路旁的花草树木的学生。
(3)
对在自然保护区步行感兴趣昀学生。
(4)
能在两小时之内走完指定路程的学生。
Q27.
{1)
褰熨1兼饷汩霪嬴〉葬)或吉马自梳H狞区3足的主霎目酌是:
0)
让学生能边运动边学习。
(3})
鼓厨肥胖的学生积极减肥。
(4}
使肥胖学生对运动产生兴趣。
Q28。
这个远足活动并不容易完成。因为学生
(1)
必须一起完成十五分钟的热身运动。
(3)
步行的逋路都是沙路,泥路和山璐。
(3)  得一面走-面欣赏花草树木和昆虫。
(4)
要在两个小时之内走完指定昀路程。
0^4
Q%-
