'2()0()
[5
(
:
Rr)s! [:]
B组
(@40
043)
有位恿客虽然工,起粱,可足一直名乞不大。为了改芟现妆,于足
他怒从自己十几年米的作品中进出一恼曩好的,准备让当地有名的画
家一一达文酉,来点评一下。他相佶如呆硅到了
"伯乐"
自己的出头
之日也祧术远了。
画家开始翩莉倒拒,t北出一栖浦意的作品。』达了一天,他先逑
虫 IOO I比技满去的毒。)后,他又缝轶从这 I0O 插菡中捕心地桡出
了10恬。抟下朱内凡天, 他认具她欣萁这 10栝作品。奶匆品味和认真
光逑之后。幕氽`定了一幡厨。他反夏地看了圩兀边。 认为它不忪足百
呈枕一的好赢,无论从离工上还疋从创老上杯完类无块。他打定主志
后。便约了达文酉,准备屙天北伞达插作品去见~。
`天夜里,w家邾在床上无法入眠。他起y 仔匆地看郗幡鬲。此
时。他心卅f张了起米,手开始发科,烦头也直胃冷汗。囡为明天他更
面财哟足本市咸翠[市的菡宋。加采达文西对达张:C兴丧,
邢他这么
多年购心立比臬走汲才白赁。他尤:中昀每-黛存如北赤了一边。灾
毖,他坏叫了一声,他屯然发现孟中才 笔}秤开不见恝;  斌切酌心夹
然床了下来。他心想:  达一笔蚤然处翌不够粝7,但并不彭哟荃橘:
的风格,应诙不会有人看得由来。可足。明天莪卖兄的是全市[有戍望
的曷家。这个耿先怎能逃l过他的眼畴呢? 为此,这个函家虑'非带顶
恼,吾中的毛疬仅乎也趑挑4多。他开始怀疑起自己酌禹技。 .认为自己
目莳的水平还汲有贲袼伞着这恼一文不佐的作品去让达文酉米点讦。失
塑酌祁怖己贬写涝了他的脸。
f呆。经过一夜的折庞后,画家录终失望地将这]画放回莉子。
40从文中妆出隶达下殂g思的闪语。后*它们写在秩战上。
(4分)
3  士受头圩的?物,休会其中的趑味
b外力f外乔扌务伎人在肉休式勒祁上愆到捕苦
110[12
P
