(三)网诀}解 (一)
(5思 10分)
柢e短文的内容和上下丈的悫思,逑出适当的答粜。
去年。一家纾生动物囡内, 一名女性游客被老虎咬饬 ,
而地的母
亲为了救地,不幸被老虎咬死。
据这名女子说。当时,地坐在车子后排的座位上,觉符有点不
舒服,而且地在四周的树林中并没有看到老虎,便大胆走下车,想到
前排座位坐下。没想到龀在这短短几秒钟内, 一只老虎飞快地从树林
里冲了出来,咬住了地的肩膀,把地拖向树林。
女子的丈夫看到这二`。也急忙跑下车,但才跑了两步,他突然
想起车门没关,而车上还有哇哇大哭的孩子,就转身回到车上照颀孩
子。并打电话向动物困管理贯求救。这时,女子的母亲不顾一切地跑
下车冲过去,想要把女儿和老虎分开。但更可怕的幸情发生了:  树林
里又跑出两只老虎 ,
向地朴了:过来。
过了很久。动物囡的救伤车才来到瑰场 ,但巳经太迟了。女子的
母亲己当场被咬身亡,而女子则身受重伤,被送到医院接受治疗。
就这起悲惨$故,动物困的菅理员表示,在每一位游客入困前,
动物园郗曾对他们出示入圆规则 ,其中就包括 "禁止下车"  这一条。
游客们郗妥在入园规则上面签名,以表示他们己经`读并了解这些规
则。而这名下车的女子 ,不但自己不守规则受了伤,还给家人带来了
不幸。
021.女子敢下车换座位的原因是什么?
(1)她一向来都不怕老虎。
(2).她以为老虎不在附近。
(3)她认为附近有敉伤车。
(4)地相信管理员会救地。
ACS()) PG CL CAI 2017
5
WWW.lestpapersfree.com
