日组 (834-040,7 22分)
柢据短丈内容和上下丈的峦思。曰答下列向愆。
这天我桉到了女儿学校老师的电话 ,老师说女儿今天上课的时候
很不专心。老师叫地站起来回答问瘛,她当作没听见一样。问她原
因。她也爱理不理的。
桂了电话后,我走到女儿的房间问她:
"老师说你今天上课很不
专心,这足怎么一回事儿? "女儿抬起小脑袋看了我一眼,什么都没
1
说。
"坞妈只足想要一个解释 ,并不是要批评你。
女儿继续保持沉
1
缺。我看者地的样子,叹了口气,说:
那好吧,你先想想。
吃完晚饭后,女儿还是没有跟我说话 ,而足跑到电视机前看起动
画片。我在她身边坐下来陪她看 ,等到动画片结束后,才开口问她:
99
"现在可以和坞妈聊聊了吗? '
女儿 "嗯"  了一声,眼睛盯着电魂上
放的广告。
"今天为什么不理睬老师?  足心悄不好吗?
我尽昼让自己的声
音听起来温和些。女儿又 "嗯"  了一声,眼睛仍然盯弟电视机。女儿
这副态度让戎感篼十分难受, -直以来 ,我们都相处得非带愉快,她
常对朋友们说她有个通情达理的好妈坞。难逍足我对她太好 ,宠坏了
她?  想到这里, -股无名火从心中烧起,我猛地站起身,啪地关上了
11
电视。对着女儿喊遒:
回你的房间去,好好反省反省 !
这时,女儿突然开口对我说:
"妈妈,我对你爱理不理的 ,你足
不是很不开心? "我点点头。女儿又说:
"我看电祝的时候不认真跟
你说话,你是不是很生气? "
我又点点头。女儿小声地抱怨说:
"我
也经常不开心! 妈妈你最近总加班,没时间陪我玩。
我叹口气,
T
说:
可足周末我带你去公园了听?
女儿眼里含着泪,说:
你没
$
有真正陪我,我想找你说话 ,你却一直看手机!
我眼圈一红,
紧紧地抱住了女儿,对她说:
好孩子,是妈妈
不对:..
ACS(J) P6 CLCAI 2017
5
HM.
(estpapersfree.com
