月尧:  地球哥哥,您矛什么叹气?
地球: Q31
831 (
月亮:  让我看看。啊!您的身上都足伤痕(hen),
这到底是谁
造成的?
地球: &32
032
月亮:  人们做了些什么?
'地球: 33
033
月亮:  他仇怎么可以这样,您是他们居住的地方呵!
地球: &4
@34
月亮:  他们有没有意识到身己的锘误?
地球:  !们很后悔,35
035
~月亮:  希望人们能好好爱护惩。
五
阀读 解二 (8题30分)
抿据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (036-839 )
提起美月,认识她的人总会对她赞不绝口。对于别人的妥求,她从不说一个
"不"  字。母此她永远 很多约会和办不完的事。尽管这样,她却从不计较, -点
怨言也没有。
(有二次。朋友邀她到度假村去玩,还请她负责准备烧烤的材料和用具。她记
起那天要陪家人出园游玩 , )本来想把真相说出来但见到大家那么高兴,只好合糊
地答压下来。
接下采的几天,美月烦恼极了。(为了自己的事而拒绝朋友,
她觉得过意不
去;可是,和家人出图旅游的机会是她期待己久的,她真是左右为难。
在出国旅游和去度假村的前两天。美月终于做出决忑:  和肌友去度假朴。于
足,她难过她向家人道默,家人虽然有点失望。但并不怪她。美月总算放下了心中
的大石。
