月尧: 地张哥哥。您丙仆么叹气?
地球: @31
Q31 (
月凫:  让我看右。忉!您的多匕郑足伤痕(hen) ,
这刭底芷讹
逡成的?
地球: &32
032
月尧:
人们儆了些仆么?
"地球: 933
033
月尧:  他们怎么可以这样,恁逻他们居依的地啊 !
地球: &34
(234
月壳:  他们有没布8识到打己的s谈?
地球:  疤们很厉悔&35
035
日充:  布犁人们能:好好爱护恁。
无
`读琏解 (8魉30分)
枨掂短的内容和上下文的{思,
[答~下列问题。
A 组 (036-039)
徙迟关月,认识她竹人总佘对她贺不纯 [。邓于别人的贵求,她从介识--.个
"不"宁。图此地衣辽凇很多约会和办不完的求。尽}这杵 ,她邙从不计较,
点
怨言也没"右。
(有二火。朋友诞她刊度假村去玩,
还诮地负贞准备烧烤的材科CJ-。她记
起那天妥陪灸人!囡游玩  )本来煺把卉相说出来 ,促见到大家那么商兴。只好念糊
她答应-下爽。
抟下来哟儿灭, 关月烦恼极了。(为了自己的币而抠绝朋友,
她觉徉过总不
去; 可足,和1人出囡旅游的机会足她朔待己久的,她真足丘右为难。
在出回放游和去度 村的l两天。美月灸干做:决念:  和刖友去度候朴。
足。她难让地向家人近狱,
京人虽赆有点失望。但升不怪她。苌月恣算放T了中
的大石。
