BP: 240
三
冈谈理解(二) (7返24令)
柢据短丈的内容和上下文的惑思,回答问题。诉把答案写在作答薄上。
十岁的杰明走一个犴为狙音。非带调皮的孩子。他常带砹坏公物,当
同学指出他的错误时 ,
他不但不认错。还扣同}奂骂一通。不但如此。他
还总走捉并同子。恙得爱窖的同竽又气又惫。老师每次在杰明朔闹之后,
对他又劝又珂。洳亳无效呆.
渐淅地, 其他阿`见到杰明便纯遘走。生怕放他盯上。但越足这样,
杰明就越变本加厉,芒至还故甚浙砹别人的衣厥,动手打人。
后未,老师让杰明坐在马丁的』穷,马丁不但f习好,
而且还物别有
礼比,
老师末望这忙让杰明在马丁的形哟下有所改交。
他们两个坐在一足的3一天,杰咀4尤马丁餐全里的午突吃了个耢光。
他过去也带带进梓似。 当别人为此$忠效买泣的时候,他会袼外开心.
T
马丁却表现仔十分平。只足儆笑着议:
4我可以吃你的吗?  我体了。
杰明听了。大吃一惊。
笫二天,  杰明掰碰了马丁的-本,他相佶马丁一定佘喊叫,
跟他打籴,
但足马丁仅仅去找老师夹了胶带。b后札书粘了起米,杰明再次目呸]呆
杰明相恁马丁酌湿和性惰总有爆发的一天,他喾诋用各种办法未澉忠
马丁。
每当化氨乱马丁的物品时。马丁只走-芜她尤东西生{好。
一个月后,杰明终于仔止了坍闲。他不解s问马丁:
"你为什么不
反击? "
马丁关>对杰明讹:
"打杂解决不了向题。如呆戏知道白己舵
北赤酉什好。仃必夫找你的屏烦呢?  你珉大家敏朋友不好吗? 何必北所有^
N
人变咸白己的敌人}?
这个问魉直击杰明的内心;化眼里笫一火涌出了泪水。佗用双手捂住
险。然后低沉着说:
"我以为用这样的方式佬荻取大家的关注,却没
勿
妪到.我杞自己变成了大冢的公歃。
5
AA.lestpapersfree.com
