BP: 240
三  `读理解 (二) (7题24分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答问题。请把答案写在作答簿上。
十岁的杰明是一个行为粗鲁,非常调皮的孩子。他常常破坏公物,当
同学指出他的错误时,他不但不认镨。还把同学臭骂一通。不但如此,他
还总是捉弄同学。惹得曼害的同学又气又惫。老师每次在杰明胡闹之后,
对他又劝又罚。郑毫无效果。
渐渐地, 其他同学见到杰明便绕道走,生怕被他盯上。但越是这样,
杰明就越变本加厉。甚至还故薏搦破别人的衣服。
动手打人。
后来,老师让杰明坐在马丁的身旁,马丁不但学习好,而且还特别有
礼貌,
老师希望这能让杰明在马丁的影响下有所改变。
他们两个坐在一起的第一天。 杰明就把马丁餐盒里的午餐吃了个精光。
他过去也常常这样做,当别人为此恼怒或哭泣的时候, 他会格外开心。
拜
马丁却表现得十分平静,只是徽笑着说:
c 我可以吃你的吗?  我饿了。
杰明听了,大吃一惊。
第二天;杰明撕破了马丁的课本,他相倍马丁一定会喊叫,
跟他打架,
但是马丁仅仅去找老炳更了胶带,然后把书粘了起来,杰明再次目瞪口呆。
杰明相信马丁的温和性情总有爆岌的一天, 他尝试用各种办法来激怒
马丁。
每当他翻乱马丁的物品时。马丁只是默默地把东酉鏊理好。
一个月后。杰明终于停止了胡闹。他不解地问马丁:
《 你为什么不
反击? "
马丁笑着对杰明说:
"打架解决不了问题。如果我知道自己能
把东酉修好。何必奚找你的麻烦呢?  你跟大家儆朋友不好吗?何必把所有
o
人变咸自己的敌人呢?
这个问魉直击杰明的内心;; 他眼里第一次涌出了泪水。他用双手捂住
脸,然后低沉着说:
"我以为用这样的方式能荻取大家的关注,却没
n
想到.我把自己变成了大家的公敌。
6
WWWtestpapersfree.com
