BP- 252
币。弯下腰。把钱轻怒地放进了碗里。窨让大叔非常1动,
'嵬
被劈:了,
怍者这个奋暖的动作说明了他学会了棘噩别人血#*
自己。
61
这个短语在文中的惫思是。茗师在杰明胡胡闱之后。对做又劝又
罚。叫他不耍再这样敝了,
@他从来不听。继续胡闹。没有改
娈。
018)
这个炬谲在艾中的罾思恳。开始只冠抿拜阿学。英d阿学贝到杰
朋便毵逍走。于]杰明开始故f去拂破屙学衣霰和动手打人,趑
#过分
018)
杰明破坏公物时。局竽们总悬 出杰瓯的餮误。而被捉弄时。会
艾砭文;^见仙合"遴走 `生怕褫他酊上。厨学们#e偕当
[待。
020)
杰明莉雨亍坐在-起的笫 夭。杰明把马丁餐盒里的午夤吃了个
滴兆。令杰明患到大眩惊的及困思。其怂人都会为此恼怒或哭
泣。而杰明以为马丁也会和典偬人一样。但马丁却表现符+分平
睁,
只恩欲笑卷谠他可以珂以杰明的,^他。
021)
者师希盥马丁箧筇改娈杰明的行为
@22)
囡杰明以为捉舜别人雠棘取大冢的击氯。而他捉舜马丁
司
却没袄生气。他侈马丁的逻和[傅总裔烦发的 天。他翘蠲怒
3丁。便炭武用名种办法。)以他-矗去捉弄母丁。马丁不反击
的原困思他从为打架解央不了问函。如果他知邋自己#眺东西幡
好。胱没衬必篼#杰厢的麻烦。他也愿庹和杰朋嵌(友。没)要
把对方娈[敌人
Q23)
鸟丁睥气好。
在慕中。戎哥母会困为学习压力大。而寸岌脾
G。在这种佾只下。埭会忍#不发火。等特厨哥令酽下来。;为
哥哥孝趄。理解鼾尉[对的压力。相篱U哥聊下来后,
一定惫
识 自2 惝误; #两瑰邋歉。
PB2
AN.lestpapersfree.com
