BP: 238
二
网谈理解(一) (6趣16分)
根据文幸的内容和上下丈的志思,闽答问恐, 煞后把答窠写在
作答簿上。
晚饭过后,爸苍带羌戎去公困,戎们秀见一位大叔坐在马路边上。
他全神贡注地拉着二坍。西莳放着一个旧砣。}里尺有几个硬币,看样子
-少有人给他饯。听眷他拉的乐曲,戎不柴敏起眉头,拉着爸爸,思快步
高开。苍爸玑停下脚步,站茌夷边庆贫乐由。过了一阵,他装头对戎讽:
"戎们听了他拉的L子。走不足讳付他c呢?  你扣饯送过去吧! "
看券那农者_奖的大叔 .戎心星.得厌君,.丕恕痄近他,但还足走上
苘,尤一个砭币圻耶个旧坑里。大仅连忙莪讹:
":谢。"听了大叔
的遵谢后,戎好像是丹到了老师表扬似的,心里乐泄滋的,逑忙跑到爸爸
西前:着他夸奖戎。可走出乎忐料。爸爸居然没有片定戎的炅~行为,而
足严南地问戎: "珐子。你趸怎么北钱给化的? ^ 戎回各: "扔到他坑里,"
那位大叔还笑着讫谢谢呢!"
仑爸]逍: "扔是财他的不[,不戕用扔
的! " 我不理解苍爸,
问道: "可是爸爸。他足流波汉。
9
^爸摸摸求的
兴诧: "即』足无家可归的沆波汉。求们也应诙平筹对符。困为他珉t们
勿
汊两杵。荨夏别人共实也是在算直自己。
奁爸的话僚抒戎打开了一;富,让瓦憧了些什么。我今过另一个=币,
走到他前西,亏下腠,尤伐短轻地放进了砣里。大叔看兄莪再次投 ,
一时呆住了,一卧若有所思的样子,挟者又荩出灿烂的笑容,眼延也红了
足来。原米,夏心不只是可怜,又古卖你以平寄的态度待他人。
AA.lestpapersfree.com
