BP-252
币。弯下腰。把钱轻轻地放进了碗里。着让大叔非常感动,感觉
被尊重了,
作者这个弯腰的动作说昭了他学会了尊重别人也尊重
自。
Q17}
这个短语在文中的惫思是
老师在杰明胡胡闹之后。对他又劝又
锊。叫他不夔再这祥儆了,
但龅从来不听,
继续胡闹,
没有改
变。
Q18}
这个短语在文申的意思是。开始只是捉弄同学。其他局学见到杰
朋便绕逍走。于是杰明开始故意去撕破同学衣服和动手打人。趱
来 过分。
@19)
杰明破坏公物时。同学们总是指出杰明的错误。而被捉弄时。会
艾文急,~见到他会绕道走,`生怕褫他盯上。词学们都把他当
咸公敌对待。
@20)
杰明和吗亍坐茌-起的第-天。杰明把马丁餐盒里的午餐吃了个
清光。令杰朋感到大屹惊龅原函是。某他人都会为此恼怒或哭
泣;。而杰明以为马丁也会和其他人一样。但马丁却表现得十平
静
只是微笑着说他可以不可以吃杰明的;
说他3了。
Q2]
若师希望马丁能够改变杰明的行为
@2)
因杰明以为捉弄别人能获取大家的注意。而他捉弄马丁_
'
却没有生气。他相信马丁的温和性情总有爆发的-天,`他想d怒
马丁。便尝试用各种办法。所以他一直去捉弄马丁。马丁不反击
的原因是他认为打架解决不了问题。如果他知道自己能把东西修
好。就没有必要找杰明庶烦。他也愿意和杰明做昵友。没少要
把对方娈d敌人。
023)
马丁脾气好。
在家中,我哥哥会因为学习压力大。而对我发睥
气。茌这种情况下。我会忍住不发火。等待哥哥冷静下来。多为
哥哥着想。理解哥哥面对的压力。相信哥哥泠静下来后。一定意
识到自己的错误; #问我道歉
r2
WWWtestpapersfree.com
