BP- 253
P6 Prelim HCL 商级华文参考答窠
Q11 严]
Q12 全神贯注
(Q13-014)试比较爸爸和"我"一开始财待流浪汉的态度,并说明原因。然后n答窠
写在作答 的的袁格里。
(4分)
态度
原因
013
"我"
览符厌悉。绒起屑头,便拉着父
赤,I快步嘉开 /不想介近他
他足个农者政烂的流浓汉
014
爸爸
付下脚步,站在劳边听他d二珂/
认为泷-汊~他们一秤7汲雨 -
曲子/乐曲,并且愿盏付他战
样。应试平竽对待
式草+别人也足荨重自己
815A 乔到作者笫二次投硪,天阪有什么反应?
(1分)B为什么?
(3分)
A
岙到作」嵬三达趑睛_大叔一时呆住了 ,一副若有所思的料子,拜着又么出灿烂的笑
客,眼眶也红了起来。BF^大叔汲恕到作者会再次投战/感到惊讶,看到作者投战的行
为,大叔感到作者对他的葚直,从而感动了 ,所丛大叔有达样的反应。
Q16我选 <荨直在`腠的乖一划〉作为达篇短丈的趣目。柢)f文。笫一次作者绐他战
的时侯足扔给他的,后来爸爸和作孝说流淀汉躲他们一样/珉他们汊两样,应该平答财待
别人的逍翌。作者`下腰,把 枉眨必放进砣里。作者通过`腰给戕休玑出他惶得葚直
a人/华者这企娈-的动l递咀丛尘金孓基重秘。
Q17 却屯无效果(笫一段)
这个.语在文中的恙思是杰明总是在学校里胡闸,老师对他又劝又哥,但他的行为佼筮
没有改支/他没有芟好/方法郑没有用。
Q18 "本加厉 (笫二段)
这个短语在文中的意思足杰明本来只是恐引起同学的关注/本来尺是捉弄阿学,却看到闹
学们郗怕 /避开他,这样的反应让杰明开始故意去撕砹同学衣`,动手打人,燧来趣过
分。
0
AA.lestpapersfree.com
