BP~ 238
阅读理解(一〉 (8题16分)
根据文章的内容和上下文的薏思,回答问题,然后把答窠写在
作答簿上。
晚饭过后, 爸爸带着我去公园,我们看见一位大叔坐在马路边上。
他全神贯注地拉着二胡,面前放着一个旧碗,碗里尺有几个硬币,看样子
很少有人给他钱。听着他拉的乐曲, 我不禁歌起眉头, 拉着爸爸, 想快步
离开。爸爸却停下脚步,站在旁边欣赏乐曲。过了一阵,他转头对我说:
'我N听了他拉的曲子,是不足该付他钱呢? 你把戗送过去吧! "
看着那衣着硬烂煦大叔。-我心里觉得恶, .丕想靠近绝, .但还是走上
前,把一个硬币扔到那个旧碗里。大叔连忙对我说:
《谢谢。》听了大叔
的道谢后,我好像是得到了老师表扬似的,心里乐滋滋的,
连忙跑到爸爸
面前等着他夸奖我。可是出乎意料,爸爸居煞没有肯定我的爱心行为,而
是严肃地问我: "孩子。你是怎么把钱给他的? ^  我回答: "扔到他硫里, -
那位大叔还笑着说谢谢呢 !"
爸爸说道: "扔足对他的不尊重。不能用扔
的! "我不理解爸爸,问道: "可是爸爸,他是流浪汉。^ 爸爸摸摸我的
头说: "即使是无家可归的流浪汉。我们也应该平等对待,因为他跟我们
D
没两样。尊重别人其实也是在尊重自己。
爸爸的话像s我打开了一扇宙,让我懂了些什么。我拿过另一个硬币,
走到他前面,弯下腰。把钱轻轻地放进了碗里。大叔看见莪再次投钱,
一时呆住了, 一副若有所思的样子,接着又露出灿烂的笑容, 眼眶也红了
起隶。原来,  爱怂不只是可怜,更需要你以平等的态度对待他人。
3
WWWtestpapersfree.com
