BP-254
QI9  学们是怎样对待杰明的?
(3) *情景+怎样对待
当杰明破坏公物时,同学们指出杰明的错误,同学们怕被杰明盯上,便绕道走。
其他答案:
1把同学的午餐吃光时,同学们会生杰明的气。
2撕破同学的课本时 ,同学们会对他喊叫和他大家。
Q20 A杰明和马丁坐在一起的第一天,杰明儆了什么? (1分)B令杰明感到大吃一惊
的原因是什么? (3分)
A杰明和马丁坐在一起的箫一天, 杰明就把马丁餐盒里的午餐吃了个精光。
B令杰明感到大吃一惊的原因是过去他这样儆时 ,别人都会很恼怒或哭泣/杰明以为豇
也会和基他园堂二槿。很恼怒或哭泣,而马丁却表现得十分平u, .只是徽笑着说自己饿
了,想吃杰明的食物。
Q21请用不超过15个字。写出短文中第三段的段落大意。
(4分)
老师希望马丁能够改变杰明的行为。/老师希望马丁能影响并改变杰明。
Q228恋明为什么一直捉弄驺工? _(2)卫马工不反击的原因是什么? _(3)_
A困边杰明相信马丁温和的性情总有爆发的一天,他也想用这样的方式获取马丁/大家的
关注。所丛杰明一直捉弄马丁。
B马工丕反击的愿图是他认为打架解决不了问题,他知道自己能把东酉修好,不必找杰
明的麻烦,他愿意跟_驵儆朋友/他丕想跟态驵成为敌人。
Q23 A在马丁和杰明的相处当中。马丁有什么优点值得你学习?
(1)卫试举生活中的例
子加以谠明。
(3)
4.马丁脾气好 /性情温和 /遇辜冷麓/友善, .值得我掌习_
B.在家中, 我哥哥会因为学习压力大,而对我大发脾气, 在这种情沉下,二向睥气好的
我会忍住不发火,等待哥哥冷静下来,多为哥哥着想,理解哥哥面对的压力,相信哥哥
冷静下来后,一定会意识到自己的锴误,并向我道歉。
C3
WWWtestpapersfree.com
