BP- 254
Q19
同学们是怎样对待杰明的?
(3) *忖录+怎样对待
当杰明砹坏公物时 ,同挲们揭出杰明的错误,囿学们怕袱杰明盯上,便绕逍走。
其他答窠:
1尤甸竽的午尜吃光时 ,同挲们会生杰明的气。
2撕砹同学的深本时,回学们会对他喊叫和他大家。
020 A 杰明和马丁坐在一起的笫一天, 杰明似了什么?
(1分) B令杰明感到大吃一惊
的颀因足什么?
(3分)
A杰明和马丁坐在一起的弟一天, 杰明比把马丁尜金里的午餐吃了个粘光。
B令杰明愆到大吃一忭的原困足让去他这科似时 ,别人郑金很恼趑J买泣/杰明以为豇
也金和其世圆茔一*。很恼趁或哭泣,而马丁冽表现仔十分平s, .只走墩笑兴说自己 
了,烬吃杰明的食物。
Q21诸用不超过 15 个宁,写出短文中笫三段的敫落大恚。
(4分)
老师希空马丁能够改变杰明的行为。 /老蛳希壑马丁舵彭响并改芟杰明。
Q224态明为什:一:直捉弄当工? _(2)区母丁不反击的原困足什么? -(3)
4=边杰明相佶马丁遏和的性悄总有燔发的一天,他也趣用这袢的方式莰取马丁 /大家的
关注,芊丛杰明一直捉开马丁。
B马工丕区 的屈囡苤他认为打架拜决不了向短,他知逋自己彪把赤酉修好,不必找杰
明的麻烦,世匦盍恐岙盟似朋友/他丕想亟杰盟成为敌人。
Q23 ^在马丁和杰明的相处当中,马丁有什么仇点值仔你挲习?
(1)B试榉生活中的创
子加以说明。
(3)
企:刍工陴气好/性忖逗和/辽垂冷i1友喜,恁符亵柴习。.
B.在家中,疚哥哥会因为半习压力大,而我大发阵气,在这种I况下,二@`)迂的
我会忍住不发火,鲁待哥哥令~下来,多为哥哥着恐,理解哥哥西对的压力,相倍哥哥
冷#下宋后,一定会蠢识到自己的辎误。并句我道凇。
NI3
AA.lestpapersfree.com
