公立培烊檠校2014午六午级酋级华文离校顸  试卷二
QI 毕业
C2 熬悉
Q3  觅敞
04  敏挺
Cs 恍然大捂
Q6  怨
Q7  斑
Q8  节省
Q9 观蔡
LQIO 解释
Q11筋疲力尽
QI2 隐约
01.3  伦丝足笫一个戍功横波英吉利海峡岣女性。
014-015
岿淆不刭海岸时
当看刭竽待矽人群
伦丝昀芯受
灰
后悔不己
Q16 海水冰冷刺F,伦丝那咐己经舫疲力尽了。而几她抿本乔不刭海岸 ,以为离成功还有很
远。所以非带灰心。决定放卉游完全程。
017  戎明臼了我们做《妥坚持到底。可能莴成功就剩一点了 ,但在要成功时放卉足非带可梏
的。伦丝还有一荚里就成功了。但她放赤了 ,后悔也来不及了。
Q18小类很在总这个舌乐盒,你把它弄坏了,她当然哭了。
Q19 我很喜欢吃掂 ,岙到他们正在分发免-的糖采,我的手不由自主地伸了过去。
Q20  爸爸会把手仲过来,放在作者竹头上。他取完东西,抬起头,爸爸的手才移开。
Q21  因为爸爸只足在他伞东西时换他的头。如采他真的有摸人脑袋的习烦,那他应该什么时
候都椟他的脑袋,
所以作者不相佶 ,觉符爸爸的回答太简单了。
@22
有一次, 爸爸也从那个柜子里拿东西,作者一时兴起,想和爸爸开个玩笑,他学者爸爸,
撰他的脑袋。结果爸爸一抬头,他的手被柜子卡出一道深深的红印。非带疼。
023  在我的手被柜子卡住时,作者知道爸爸足因为他怕他会把脑袋捶到柜子上。他把手放在
他的头上,足想保护作者的失,而自己的手受伤了,也在所不恬。
024 他足一个爱和心疼孩子的爸爸。他为了不让作者妥伤,自己受伤也不在乎。
当作者受伤
了,他非带心疼。即伎他受伤了也不表现出来。
