三`
阅诙理解 (二)
(1题26分)
根据文章的内容和上下文的总思,回答下列问题。
小时候 ,戎总足喜欢把玩具。书本等东西放在一个小小柜子里,每
汰都要把头伸迸去拿。茛一冶,我刚要低头去拿,正在看书哟爸爸也蹲
了下来。就在我把头探进柜子里时 ,爸爸的手伸了过来 ,放在我的头
上。我取完东西 ,抬起头,爸爸的手才移开。开始我还以为爸爸也在拿
东西,不太在意。后来我才发现 ,每当我拿东西时,爸爸都会那么做。
这一灭,我在拿东西时。爸爸的手又出现了。我忍不住问 :
"爸
爸,为什么每当我拿东西时 ,恁总要摸我的头? "  爸爸先是愣(ln9)了
一下,然后笑了笑说:
"我习惯了:
习惯了?  我不信 ,爸爸的回答太简单了 !我不明白:难递爸爸有摸
人脑袋的习惯?
有一次,爸爸也从那个柜子里拿东西。我一肘兴起 , 想和爸爸开个
玩笑,便悄悄地把手伸进柜子里,摸爸爸的脑袋。戎原本以为很好玩 ,
可足没想到爸爸一抬头 ,我的手被柜子卡住了。
"哎哟" -声,我疼得
叫起来。爸爸听见了 ,立刻把头退出来, -把抓过我的手 ,番着我的手
指被卡出一道深深的红印 ,心疼地说:
"怎么这么不小心?
11
就在那一
刻。我突然明白了...
我呆呆地看若爸爸,眼泪不由自主地流了下来。
Q18 -Q19
根据词语在文中的意思 ,
用自己的话各造一个句子。
(6分)
018 在忘:
QI9 不由自主:
2014/P6/HcL/Prelimpog
601 8
