二〉阅读理解 (一)
(7题14分)
根据文章的内容和上下文的芯思,回答下列问题。
1950 年,伦丝成为笫一个成功横渡英吉利海峡(X)的女性,震惊了全世
界。两年后,她从卡德林岛出发,游向加利福尼(n)亚海滩 ,希望两创造另
一个纪录。
邪天,海面上一片浓舜,沿水冰冷刺骨,伦丝游了
16  个小时后,此时
的她己经紧得筋疲力尽了。她抬头望着远方,眼前的雾让她完全湄不刭海
岸。她心想:  看来这犬无法游完全程了。于足,  她对劳边小船上磨同她的人
说:
"把我拉_匕去吧!我决定放弃了。
小船上的人技励她说:
"咬紧牙关
19
再竖持下去吧,只剩下一荚里了。
"不足,假如只剩下-荧里,我是应该能看到海岸竹。还是让我上船
吧:
她灰心地说。于足,她被拉上了小船。
小船带者伦丝向海岸开去,不一会儿,伦丝就隐约地看到了在海滩上等
待她的人群。此时,她才患识到,小船上的人不是骗她,她距离成功的确只
剩下一英里了。后悔不己的她说遒:
"害怕困难的心理比困难本身更加难以

克服 !
811-012: 从文中找出表达下列意思的词语 ,
然后把它们写在横线上。
(4分)
011
身体极度劳累:
Q12 看或是听起来很不清楚:
013  伦丝因为什么而闸名世界 ?
(2分)
答=
2014/P6/HCL/Prelimpagc -
4of 8
