8P-538
三。闵诀理解 (5恿10分)
根据短文的内容和上下文的意思, 迷出适当的答案。
(021-025)
小时候,
我总盼望自己早日长大咸人。有-次, 戎伞了妈妈的口缸;
h
北嗜厝涂衍'豇红的, g后兴奋地跑去对妈妈说; "戎长太了 !
妈妈当时
4
火冒三父地脏了我'眼,说: "小心把我的口虹弄断了。
上小学时。我换牙长声了,龀认为自;长大了,可是父母还足笑着对
戎说: "小月,你还不会照颀自己, 怎么可以说长大呢? "过后,戎不再
捉这件李了。
一天放学后,戎和邱居欢欢在寡楼下的搛场玩饮追我跑。戎们玩得兴
高采烈时,欢欢跑得太快,  不小心摧到-位路过的老娑燮。老颦焚 "啊"
一声趺坐在地上。欢欢不但没有说店不起, 反而一溜烟地跑井了。我本
来憩更禺开,可足看到老獒婆脸上痛苦的表情,。便决定留下来看看老篓荬
的惰况。
只见老M荬双手挟着地板吃力她站起来。我赶祭跑过去, 穸胰把
老娑癸扶起来,。问地怎么榉了,再扶地坐在骆雾的石椅上休忠。后来,戎
还送老娑婪回家。
迷宪老M焚后,时间巳经不早了,戎心憩:今天, 爸爸妈妈一定会狠
狠她玛戎一顿,也许连晚餐@不让我叱。可是没恝刭的是,戎-瑙进寡
门,妈妈忧对求讹: "你长大了。"犊着又说: "我刖才在椟上九-切郗看
在眼里,这回你某的长大了。"这时。我才明白了一个遣理,原来长大不
足涂口C。上小学
换牙长声那么简荜。长大,指的足懂得茌什么时候诙
做什么亭。
021
作者小的时侯做了什么亨让妈妈生气?
(1〉作者跑去趿坞坞说话。
(2)
作者用了坞坞的口红。
C3) 作者盼望白己快点儿长大。
(4) 作_上小学时换牙。长市。
AA.lestpapersfree.com
