BP-537
二,短文块充 (5短10分)
根据短文的内容和上下文的意思, 从括号中逑出适当的词诱。
明佳的016 (1心意2心肠 3关心 4爱心)很好。喜欢帮助身边的
同学。但足他说话不太注恚别人的患受。常带饬了别人而旬己却没岌现,
直到发生了一件幸怖。
一天e上, 他看到同学小颈眼围发恳, 以为小殁因为玩电脑游戏而迟
睡,
便不容气地谎:
"你不知遘充足的睡尽 017 (1保护
2保住
3保持4保重)  眼睛吗?  都这么大了还不会照颀自己!
少
没恝到,
小骚醯
了他一眼。砖乒就走, -垡天郄不理他。
后来,
明佳低着头,018 (1垂兴农气2目不抟防 3 $先恐后
4依依不舍〉地跟其他固学说:
《莪足为了小殛圩,
为什么他这么生
气? "小芙告诉他:
"你足出于好意,但足你说的话听足来好像足在骂
他。而且
你019 (1物笑2责问 3劝告4宠枉)他了,他走为了照颀
生病的坞妈才没有好好睡党。" 听了小类的话,明佳和道自己/怪了小
殁。他 020 (1讨仄2  抱忽 3惭恪4怀蹊)  地说:
"原来足戎不圩。讲
话没有恐刭别人的忐爱。戎等-下去跟他逋欺! ^
AA.lestpapersfree.com
