BP-537
二。短文填充 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
明佳的016 (1心意2心肠 3关心4爱心)很好,喜欢帮助身边的
同学。但是他谠话不太注意别人的感受,常常伤了别人而自己却没发现,
直到发生了一件事情。
一天旱上,他看到同学小强眼圈发黑, 以为小强因为玩电脑游戏而迟
睡,便不客气地说: "你不知道充足的睡眠能 017 (1保护
4保住
3保持  4保重)  眼睛吗?  都这么大了还不会照顾自己 ! " 没想到,
小强瞪
了他一眼。转身就走, 一整天都不理他。
后来,明佳低着头,018 (1垂头丧气2目不转睛 3 争先恐后
4依依不舍〉地跟其他同学说: *我是为了小强好,为什么他这么生
气? "小美告诉他:
"你是出于妤意,但是你说的话听起来好像是在骂
他。而且, 你019 (1翱笑2责问3劝告4冤枉) 他了,他匙为了照顾
生病的妈妈,才没有好好睡觉。》听了小美的话。明佳知道自巳错怪了小
强。他 @20
(1讨厌2 抱怨 3惭愧4怀疑) 地说: "原采是我不好,讲
话没有想到别人的感曼。我等一下就去跟他道歉! "
WWWtestpapersfree.com
