BP-543
B组
(034-040,7恿22分)
根据短文和上下文的~思,回答问短,然后把答窠填写在作答卷上。
小文平时 到邱居们都很有礼比。还会向大家打招呼。[近, 她家
旁边嘏来了一个新邱居,大家郑叫他 "陈叔叔" 。陈叔叔长|十分:大,
样子看足来很凶 ,说话也很大声。每当看到陈叔叔,小文都十分害怕,不
但不孜和他说话,还会姻办法躲开他。小文也带带捉酽弟弟不妥和陈叔叔
说话。
一天,小文回家时,看到陈叔叔和地的弟弟坐在组屋桉下。弟弟的
双眼非带红,看足米刷哭过。小艾非常生乞。立刘冲了过去大$喊迸:
"发生了什么亭?  是不足陈叔叔欺负了你? "小文拉着弟弟的手,更带他
离开。但足。 弟弟一动也不动,汊办法站足来。
"不足的, 姐姐。你错怪陈叔叔了。我刚才自己跌倒受伤,走陈叔
叔扶我到这里休思的。 "  弟弟解释逍。小文听了,签张脸红了起来, -句
话也说不出。
"没关系。你休息一会儿后,戎才带你去弄医生。》 陈叔叔
微笑着说。
"可足,戎与上没抿。。"弟弟看参小文诜。小文也掘撬头,
表示她没6。
"别担心,看医生比较重奚, 我会帮你付饯的。" 陈叔叔回
笤。
之后,陈叔叔就和小文一起扶弟弟去看医生。走去诊所的路上,弟
弟和陈叔叔有说有笑。虽然小文一句话也没说。可是地心想:  其实陕叔叔
并没有那么凶,也没那么可怕。小文对陈叔叔的秀法也开坫改变了。回
了穿后,小文和弟弟就向陈叔叔遵谢。这足小丈弟一火和陈叔叔说话。
12
AA.lestpapersfree.com
