BP-541
五
网谈理解二 (11瘛32分)
A 组 (030-033,
4 10分)
根据短文和上下文的恚思,回答问恿, 然后兆答枭埭写庄作答卷上。
学校徒康日
除了多敏运动;悠还絮遵*些玄洼鲢些叁俸圣垡f?  竽按的体膏老师为
大家准备了一些看毽酌活h,希堕夭蒙旅簌参加并}中袄习。
平瓞平起
免贫送水壶 |
吃1促-
免费送苹呆!
日期: &月20自
日期: &且20自
时间:  正午8点至 10点
时间:  上午10点至中午12点
地点:  礼鳖
地点:  食堂
对泉: 1至3年级的同学
对象: 4至6年级的固学
你也可以和朋友-起参加杂志封面设计比U,和同学分亨如何让身体<
徒糜。
柔志升酉设讨比5
夤好的10张封西设讦,
卅西内容必须和身体健康有关。
将获衍一个奖杯!
廿西的]数也不可以捉过50个宇。
所有^加比本的同学贪获得一支笔。
在8月23日之g北黎志步西电邮封  gtjkehuanle. cam。
如采你有兴e鸯加这些活动,_你可以在8月18日莳,竽校网玷报名。尔
也可以向你的体肓老师了解这些活动的详惰。
欢乐学校
2021 年8月2日
10
AA.lestpapersfree.com
