BP-168
017)
由于小文不见了,爸爸十牙眷~,  到处我他。
018)
爸爸让小文觉得自己对她说谎比说实话更好,
认为自己并不是个
好爸爸。没把小文教好。
019)
爸爸疼爱小文,
小文去图书馆还书时<
爸爸放下手中的工作,
骑眷脚踏车载小文到囝:书馆去。当脚踏车坏了。笆爸把脚踏卒送
去附近的脚踏车店修理。让小文在店里等脚踏车修好,然后骑回
家,他自己则顶着太阳走到图书馆还书。
020)
看爸爸很焦怠。小文怕被贡备便说谎。
021)
囡为小文去附近的游乐场玩,
磅晚六点钟才回来, .爸爸担心他发
生惫外,便四处寻找。最后在脚踏车店找到小文。小文怕被爸爸
贲骂,就骗说同挲家里出了事。刚好碰到他。叫他去帑忙。但是
当他看见爸爸担心焦急的样子。自己却还说谎骗爸爸。觉衢很惭
愧。 对不起爸爸。所以会益红眷脸。
022)
爸爸很失望。觉{自?当爸爸弯符很乐贩。不交竞L佰被贡备而
选择说谎骗他, ,`便自己觉符对不起小文,没把小文教好,让小
文觉符对他说谎比说实话好。
023)
囡丙亦痴s盲说蔬骗爸爸是不对的,
爸爸不但没有夷备他,
反而觉{是自己没把小文教好,使小文觉得很惭傀,所以低蓿
头,`一句话也说不出来。
经过这次事件后,我认为小文以后再也不会因为怕被责骂而说谎
骗人,也会做错事后勇于认错。
p2
