BP-163
三。网谈理解二 (7瘛24分 )
柢据文中的内容和上下文的悫思, 回答下列问矩。
一个芡热哟星 天下午,小文妥到困书k归还到期的故产书。爸爸知逍
`后,马上放下子上的工作,骑劣脚车敕小文到围书馆去。不料,脚车却在途中
坏了。由于到囡书惦还有一段珞,爸爸茈札肿车逑到肘近的胂车店修理,并让
小文茌店里筝着,殄理好后,让他骑k车回寡。爸爸则顶着大阳走刭围书饩还
书。
脚车店的页工忙看修珏肿车,小文闲着没卞似,就免到肘近的泮乐场玩。
小文离开渊乐场的时候,巳经足傍晚六点邙了。
当小文来到胛车店取肿车时,只见二俭箧惫的爸T一个符步必冲向他, 答
紧她札他抱在怀里。小丈b怕袱爸苍责备,便 苍爸说:
"戎的同竽宋里出了
惫本 ,
刖好硅到孜。叫我去#忙。"
爸爸对小文说:
"你这么晚才回失,我圩担心你发生了什么去外。我到家
后。发现你还没回朱,便四处找你,[后走回脾车店央找你。
看羌满失大汗
昀仑爸,
小文雀红f脍,灶餐向爸爸讯明迟回的真正原因。
爸爸听了,揭了猛头。叹著气讯:
"戎这个当爸爸的}直太失憨辽! 戎竞
然让你茕得对我说谠比讯实话更好。看央,我真的卖仔铟地趣一恕诙怎}犯你
敉好了 ! "
听了爸爸的话,小文低羌失, -句话也说不出来。
(817

818)试解弁下西两个短诱在文中的悫思。
(4分)
017
一脸焦惫的爸爸 (笫三段 )
PGIHCLSAI;PAPER 2!2013
