BP-16
二 阂诀珏~一 (6返16分 )
根e文中的内容和上下文的患思。回答下列问恿。
傍_。求在公因孢步的时侯。君见一个小另孩和他的坞埚在一个偌似的角
落练习升 子。
爻然曰标祧在不远处,但小另珑总足射不中。他的坞坞站在一旁耐心地
偌他逆小石子。乖心里恣: 瓶子才禽他两三米迂, 邴么近邦射不中,真没兕过
这么蓬劲的汰子。
于足。.孜走上前财小另-的妈坞说:
~让我敉他几!
小另戎的坞坞笑了
笑。谗:
"不用了。谢谢!他吞不见。
戎的心}敝一农。说:
"对不起!可足"小另珙的奶堋鸯出我心中的
不解,又笑*戎议:
"达i子比走这样。他一旦右日栎。就会轫着日标务
力,不会杠另放卉。他店诉我他自己有估心,他一定戕射中,尺卖空朴下
6
去,多蚩试几火比)成功。
我沉获了一贪儿,不类佩及起这个小另球,
茕衍他狭了不起。戎站在一穷
仔幻地观察,
发玑小另球准备射出石子的时侯。他的坞堋龀会小声地在他耳边
语,k后他龀粘动一下乎质。固样的动作他们母子俩似了一边又一达。
天色澌渐睛了下朱,巳经焉不涛瓶子的样子了,可小另议却不知麦恁地直
复者相固的动作。戎心!恕:  看来今天他一寇射不中了。
孜向小另呋的母苏道别,转4禽开。戎大约走了十步,背后突煞传来瓶于
倒下的$啊。我开心地回头看着小男珐和他的坞坞紧带地拥抱在一起, 心里似
乎明白了什么。
〉
PGHCLSAI.PAPER 22018
