2017IPGISAIIHCUPAPER2
二
阅读理解(一) (6题16分) :
根据文章的内容和上下文的意思;回答下列问题。
一个想要成功的年轻入在工作上遇到了麻烦,于是,他决定打电话绘著名
的学者班杰明, 希望得到帮助。班杰明听了年轻人的情况后,就约他到自己家
里见面。
终于到了见面的时间,这位年轻人来到约定的地点一一班杰明的家。当
时,班杰明家的大门开着,年轻人看见房间里的倩景, 不禁大失所望一一班杰
明的家里乱七八糟;到处是乱扔的东函。
这肘,班杰明在家里看到年轻人站在门口,就跟他打招呼说:
《你看我这
房间太乱了,我收拾一下,请你在门外等候一分钟再进来,  好吗?
9
班杰明-一
边说一边轻轻把门关上。纬果, 不到一分钟的时间,门开了。班杰明热情地把
年轻入请到了客厅。
年轻人走进客厅,目瞪口呆地看着眼前的情景, 只见房间里的一切己经变
得井井有条了,并且桌上还有两杯倒好的酒。年轻人吃惊不己,还没来得及把
自己的疑问提出来,  班杰明就举起酒杯,客气地说:
《千杯。你可以走了。
9
年轻入听了班杰明的话,呆住了,他说:
《可是。我还没有向您请教
呢。》班杰明说:
"刚才的一幕难道还不能让你明自吗?
9
班杰明一边微笑
地看了一眼自己的房间,
一边说:
"你进来又一分钟了。"
年轻人这才突然明白过来,  他说:
"我懂了,您刚才的举动是为了让我明
白一分钟可以儆好多事惰,  改变许多情祝。 "  班杰明听完年轻人的话笑了。年
轻人举起酒杯一口气喝完,然后向班杰明道谢,开心地走了。
(改编自《光阴小故事》 )
WWW
testpapersfree.com
