WWW
testpapersfree.com
SI
Rulang Primary School 孺廊2017六年级高绂华文中考
Q1
7
02
5
03
3 |Q4
1 |05
5
Q6  带领
07  传
08
例
Qg 克
Q10  收获
011  著名
012  热情
分钟之前
分钟之后
013
班杰明的家
乱其八糌。到处是乱
房问堕酌一切已经委得开开有条,桌 -
扔的东西。
上[杯倒好的酒。
014
年轻入的反应
大失所望。
百隆石 看蓍酿前的懵景,  吃惊不
己
QI5  从年轻人突然明白过染,  班杰明刚才的举动是为丫让他别自 -分钟可以儆好多事懵; 改
变许多情况。接着,他举起酒林一口气喝完,然后向班杰明道谢,开心地走了。班杰明约年轻
人在自己家见面的原因是他想遁过自己家茄后对比, 让年轻人 闫一分铧矿以儆好多的事情,
改娈许多的懵沁。
016
(1)
~迂丛能r爽爝觅
(2)
)轻人丽问题
想要成砌前"轻兀逦到了麻烦,乘谮教斑杰丽。}杰丽药虺在有己家见面,当筚轻人到门外时
看见班杰明家6其八糌到处是乱扔的东西, 犬失所望。珧杰明诸仙在门外等一分钟,  不到-分
钟后年轻人走逃客厅,发现一切己经娈变得井井有条了。他想通过自己家前后对比, 让年轻人明
自一分钟可以儆好多的享惜, 改变许多的惜况,从而解答了年辁人的疑问。^
017
奶奶买东函回家,  还是顺泸把饯放压窗.匕, 困为她己经养成了这个习惯。
018
爱兰不叫臼妫刎酌钱为什么漤有减少反j增加丫,奶奶是怎么用钱买东函的,她耍查清
楚。
019
爱兰觉得如果把饯放论~台_匕, 路人随手就觥拿走, 认为夔好好收拾钱。奶奶觉得她这
一年从没丢过钱。认为可以把钱放在简台匕。
020
这句话指的是爱兰知道奶奶买东C忖小镇_[:的人没宥收奶奶的钱。对于大家对奶奶这种
无声的`顾, 浸兰感动的燹哭。
021  爱兰帮奶奶收拾钱时, 发现钱墩加了
022
奶妙还没出现时,,小镇里有骗人骗钱的事悄发生,  可足奶奶出现后,小镇就没有骗人骗
钱的禀悄了。我认为镇长的意思是奶奶的行为改变了小镇上的人们, 让小镇上不再有骗人骗钱
的寡懵了,是奶舛帮助了小镇。所以镇长娑谢谢奶奶。
023
这篇短文告诉我们停任是相互的,想要得到别人的信任,  你首先要停任别人。有次我在
学桉食堂买饭时,发现钱没带够。不过摊位阿嫉还是把食物卖给了我。我跟摊位阿姨说明天我
会把钱给她,笫二天我摧时把钱给到了卖食物给我的阿缺,  这就是相互信任。
BS
WWW
testpapersfree.com
