五:
理解*辁: ?题7  分
柢栝短丈的内容。 迭出夤适省内答窠。*辰在电鼬本上尤肫夷它哟敏日字N&。
王平和李卫从小缺足国竽,恋悄猴好。可足自从大竽毕业后,由于工作.
忙,
他们的宋往就不比以莳脔切。但达并不衫内化们的b怵。
一天,
李卫讳王平吃饭。王平看列李卫p着名牌手裹,
"说邋:
"哇!升
职当了经理 ,
气派果然不月 !
1
李卫失着时王平说:
"饮别取笑戎了。你蚤近
好吗? "王平叹了一口气,
囡答逍:
"我真荚慕伏。戎杓老板一点郑不尤戎放
M
在眼里。我的工作不比同本的少,但工作了这么多年,升邱加薪总抡不到我。
99
王平趑谠趑生气,
"改天我妥对老板拍来子,怂后4职不干!
李卫安慰王平:
"别生气,君子抵仇三年不吮。你不如把老板诀生击的技
巧学会,还向同$学习怎样写商业书估
箜贝文件各,芒至怎样侈见矜印杌办
学会,然后才拍老板的枭子,绎职不干!刭时。你不仁出了一口气。也有许多
收获。"  壬平听了, 点点失,讫:
"财。戎妥利用公司设备,把它当免夤的学
1
习地方,等我什么郑会了,再-走了之。
壬平从此在工作时P心地贶,老枢加何谈生3,
基至下班后 ,还留在公'
学习如何写商业合约。
半年后。李卫又约王平出来。壬平市兴地讥:
"戎不奚6取了。老极}近
很重视我,给我虿妥的工作儆,还让我升贝。戎巩左足公司的红人了! "李卫
笑弟说:
"我早料到会这样。当初老权不女祝你,足因为你的屣力不足,
9
又不努力学习。可惜你当时只会贡怪茏权 ,
结采』自己猴不开心。
王平听了 ,
点点头,感谢李卫救他 "报仇"  的方法。
Q39 壬平和李卫比较少见面,因为_
0他们没有时间。
@他们感悄疏辽。
0他们己径毕业了。
@他们关系不密切。
o
