十
理解问答:  15 分
根据短叉的内容,回答下面的回题。
李冰的爸爸向来很注重分数,只要李张考了高分,他就奖赏她;  反之
就处罚她,真可说是 "赏罚分明"
尤其是郑次我们从三年级升上四年级
的考试前。他对李冰说:
"这次考试只要你教学考得 IOO 分,华文。荬文
各95分〉我就买一架电子风琴给你。如果达木到,你就会被打,并且一天
/
别吃饭。
李冰本来成绩还不错,
听她爸爸这么一谠,
压力十分大。加上这次的
数学考试有几道难题 ,李冰一看,慌张极了,结果水平没有发挥出来。
当天。我做完考题之后,看了看李水,只旯地愁眉深锁, 握着笔的手
徵徽岌抖。考完试,我们俩一对答案,李冰错了圩几道题。地-:下子呆了,
眼泪像断了线的球子一样滚落下来。
三天后的一个下午。 咸鲼册发下来了。李冰脸菁唇白地打开咸绩册一
看,天啊!华文。荚文80分。数学85分。地一声不响地坐在那儿。等同
学们都走光了 ,她才对我谠: "请你帮个忙 ,.把我咸绩胼上的分数改了吧 !"
被我拒绝后,她默黩地走回家。结果。址被痛打了一顿。可是, 自此以后 ,
地的咸绩没有上升,反而下降了。
我的爸爸却不一样,有一次考试要到了,他对我说:
"这次的考试很
重要。你要好好考 ,尽你最大的努力。如果考得圩。那是件好事;  如果考
得不好,我也不会怪你 ,你千万不要紧张。"  听了这话。我心里非常踏实 ,
也没有感到压力。因此。在考炀上。我一点也不c张,什么题月都难不甸
我。结果,我的成绩是全班第一。
56
