五:
理解测验: ?题7  分
根椐短文的内客,选出最适当的答案,篮居在电岿秉上杷代隶它的教目宇涂黑。
王平和李卫从小就是国学,感懵很好。可是自从大学毕业后,由于工作祆
忙,
他们的来往就不比以前密切,但这并不影哟他们的感情。
一天。李卫请王平吃饭。壬平看瑚夺卫戴着名牌手表,
便说道:
"哇! 升
职当了经理 ,
气派果然不同 !
少
李卫笑着时王平谠:
"你别取笑栽了。你最近
好吗? "王平叹了一口气,
囡答道:
"莸真羡幕你。我的老板一点都不把戎放
F
在眼里。我的工作不比同事昀少,但工作了这么多年,升职加:总轮不到我。
9
王平趱说趑生气
"改天我要对老板拍桌子,愁后群职不干!
李卫安慰王平:
"别生气。君子报仇三年不晚。你不如把老板谈生意的枝
巧学会。还向同事学习怎样写商业书倚,
蹩理文件等,甚至怎样修理影印机都
学会,然后才拍老板的桌子,辞职不干! 到时。你不但出了一口气,也有许多
收获。"  王平听了,点点头,说: "。我妥利用公司设备,把它当免费的学
N
习地方,等我什么都会了,再-走了之。
壬平从此在工作时细心地观察老板如何谈生意,甚至下班后,还留在公司
学习如何写商业合约。
半年后。李卫又约壬平出来。壬平高兴地议:
"我不要辞职了。老板最近
很重视栽,给栽重要的工作儆,还让莪升职。我瑰在是公司的红人了! "李卫
笑着说:
"我早就料到会这样。当初老敝不重视你,是因为你的能力不足,却
又不努力学习。可惜你当时只会责怪老板 ,锆果使自己裉不开心。
4
王乎平听了 ,
点点头,感谢李卫救他 "报仇"  的方法。
Q39 王平和李卫比较少见面,因为_
0他们没有时间。
@他们感情疏远。
囹他们巳经毕业了。
Q他们关系不密切。
/o
