十
理解问釜: I5 分
柢搔短文内内宕,回笨下函的向岚。
李冰的爸爸向来很注重分数只妥李冰考了声分。他就奖赏地;  反之
就处罚地。真可说是 "贵珂分明"
尤其足郑次我们从三年级升上四年级
的考试前,他对李冰说:
"这次考试只妥你敏竽考1 IOO 分,华文。荚文
各95分,我就买一来电子风笨拾你。如果达木列。你就会{打,并且一天
9
别吃饭。
李冰本来成姨还不锴,听地爸爸这么一说,
压力十分大。加匕这次的
数学考试有几遒难题。李冰一看,慌张极了,纯采水平汲有发辉出来。
当天,我做完考题之后,看了看李冰。只见地愁眉深锁,暹着笔的手
微微发拜。考完试,我们俩一对答窠。李冰储了圩几逋题。地一下子呆了,
眼泪像断了线的球子一样滚落下来。
三天后的一个下午,咸鲼册发下来了。李冰险C唇白地打开咸琐册一
看,天啊 !
华文。荚文80分。数学85分。地一卢不哟地坐在邢儿。等同
学们郗走光了 ,她才对我说: "谛你希个忙 ,杞;成+肝上的分数改了吧!
被我拒篼后,地[默地走回家。结果。地莜瘤打了一帧。可是,  自此以后 ,
地的成绩没有上升,反而下降了。
我的爸爸却不一样,有一d考试垂到了 ,他我说:
"这次的考试很
夏妥,你要好好考,尽你曩大的努力。如果考径圩。邢足件好幸; 如采考
得不好。我也不会怪你,你千万不妥紧张。
听了这话,我心里非带瑙实,
也没有感到压力。因此,在考场上,我一点也不紧张,什么题月郝难不倒
我。结果,我的成续是全班第一。
Sc
