五
罔读理解二
13题34分
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (029-034 )
阿雪结婚时,有人送了一个凡千块钱的水晶花瓶。这个水
晶花瓶那么贵重,又富有纪念价值,因此阿雪很细心地珍藏着。
只有在结婚纪念日 ,或是有什念特别节日时,;她才会把花瓶从
橱柜里拿出来插花,而且她只籀玫瑰花;:因为她认为只有高贵
美丽的玫瑰花,才配得上那珍贵的"花瓶。
一天晚上,阿雪正在房里看书,客厅里突然传来《乓;昀
一声巨响。她冲出房外,只见水晶花瓶己;娈成了一地的碎片 ,
而她的儿子满脸惊慌地站在那儿。
阿雪直如爆岌了鲍丛业 她飞奔过去,用力地打了儿子两
巴掌。由于太生气了,阿雪出手过重,儿子的鼻血一滴滴地流
下来。
91
《妈妈〉对不起!
儿子掩着鼻子,泪如雨下地快步跑进
房间。怒火中烧的阿雪,连看迤不看他一眼 ` 。
一个小时后,阿雪的怒气渐渐消了,便到房间去看儿子。
儿子己经睡着了,阿雪正想静静地退诎房间 ,.然而,就在这时 _
她看到书桌上放着一束玫瑰花 !'玫瑰花旁有张粉红色的卡片
2
上面写着: :"亲爱的妈妈,母亲节快乐! " 啊。明天就是母亲
节,她顿时明白了儿子为什么要拿那个水晶花瓶。
她呆呆她站着,内心的愧疚让她眼泪狂流。
愁莺自〈联合早报》;': 无今〈愧疚》
029.文中形容"立刻"  的词语是:
(2分)
Q30。为什么阿雪把水晶花瓶当宝贝?
(2分)
CS201{P6OCRHI222
