B组(034-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
我有-一个哥哥,他大我三岁。每当我看到哥哥能自己去上学。能和朋友一起出
去能去帮妈妈买东酉等等,我赢会问爸爸我什么时候才能像哥哥那样?  爸爸总摇
摇头。徵笑着对我说:
4等你长大再谠吧!
N
我心里觉得好委屈,哥哥和我只差三岁,我真昀还没长大吗?  我真想快快长
大!
一个星期天,我的邻居明华用他的脚踏车载我丢巴刹买点东酉。一不小心,明
华撞到了人,我被重重地摔茌地上,没等我反应过来,我就看到明华赶紧骑着他的
脚踏车走了。一向胆小又没有自信的我,当时也想跟明华一起溜走,却岌现被撞倒
的是一个瘦小的老婺婆,我顿时为自己刚才的想法感到很惭愧。我赶紧帮老夔窭拾
起散落在地上的莱。这时许多人围了过来,我抬头一看,猛煞发现爸爸在人群里默
默地看着我。
我心里更慌了 ,但由于看到老夔塑手脚有点擦伤,连忙扶着她走回家。送走老
婆婆后,在回家的途中,我心想:  这次糟了。吃晚餐前, .爸爸直在他的房间里,
这让我感到更加不安。癸于到了晚餐时间,爸爸坐下来后便看着我,我心里猜想一
场暴风雨即将来临!没想到爸爸却温柔地谠:。
"那位老婆婆怎样了?  你送她回家
了。对吗?  明华。爸爸今天很开心,因为你 *长大"了!"
那肘,我终于明白: 一个人是否 "长大" 了,并不一定是因为年龄的关系...
WWW
testpapersfree.com
245
