B组 (835-041)
我记得策一天上学,爸爸把我送到筱门口时 ,对我说:
"明明,
你在课堂上
1
一定要专心听讲,不可玩闹。
"你不在课室里,我专不专心,你又怎么会知道? "  浅对爸爸做了个鬼险。
"我的办公空!有-台望远镜,只要对准你的课室,就能看到你 -举一
动。"  爸爸对我眨了眨限睛。
我听了 ,不禁吓了一跳。我只知道爸爸在气象台工作,却不知道那儿有-台
这么厉害的望远镜。上课时,我一直感到很不自在 ,总觉得爸爸一直在盯着我。
后来我想:  只要我规规矩矩的,就不需要怕被爸爸责骂了。想通了后,我的心情
轻松多了。
日子过得很快 ,
一转眼三年过去了。小四假期里的一天,爸爸打算带戎去他
上班的地方。我顿时喜出望外,心想:  我终于可以看看那台 "厉害"  的望远镜
爸爸的办公室里果然有一台很大的望远镜。我指着望远镜问爸爸:
"就是这
台望远镜吗? "爸爸惊讶地看着我,似乎不明白我在说什么。
我透过望远镜望向远方,我看到大海。看到蓝夭。看到高高的建筑物 ,就是
看不到我的学校 ,越这才咀旦是怎么二回垂。爸爸也真是的 ,竟然开这样的玩
笑,害我过了凡年提心吊胆的日子。可是我回头一想,如果爸爸没有开这个玩
笑,我的成绩能考得这么优异吗?  看来我不仅不能怪爸爸,还要感谢他呢!
835。文中形容 "特别好"  的词语是:_
(2分)
036。文中形容 "遇到出乎意外的喜事而特别高兴"  的词语是:
(2分)
了。
