B组 (035-041 )
我记得笫一天上学,爸爸把我送到校门口时 ,对我说:
明明 ,
你在课堂上
一定要专心听讲,不可死闹。
"你不在课室里,我专不专心,你又怎么会知道?
戎爸爸做了个鬼险。
'我的办公宝罡有-台望远铙 ,只要对准你的漯空,就笳 到你的--举一
动。"  爸爸对我眨了眨眠睛。
我听了,不禁吓了一跳。我只知道爸爸在气象台工作 ,却不知道那儿有-台
这么厉害的望远铙。上课时,我一直感到很不自在 ,总觉得爸爸一直在盯着我。
后来我恕:  只要我规规矩矩的 ,就不需要怕莜爸爸责写了。想逦了后,我的心 
轻松多了。
日子过得很快,一转眼三年过去了。小四假期里的一天,爸爸打算带我去他
上班的地方。我顿时葚出塑外,心想: 我终于可以看看那台 "厉窖"  的望远铙
了。
爸爸的办公室里果然有-台很大的望远铙。我指着望远铳问爸爸:
"就是这
N
台望远铋吗?
爸爸怃讶地看羌我,似乎不明白我在说什么。
戎迓过塑远铳塑向远方,我看到大海。看到蓝矢。看到声高的建筑物,缺足
看不到戎昀学校 ,匙这才雎旦是-二旦n。爸爸也夷足的,竞然开这样的玩
笑,害戎过了几年捉心吊胆的日子。可是我回头一想,如果爸爸没有开这个玩
笑,我的成绩笳考得这么 异吗?  看来我不仅不能怪爸:爸,还要感谢他呢!
Q35.文中形容 "特别好"  的词语足:
(2分)
036。文中彤容 "迢到出乎悫外的喜卉而特别声兴"  的词语足:
(2分)
