五
`读理解二 (13题34分 )
根据钲文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
A 组 (Q29-034)
10 岁那年。有一天,我不小心跤倒了,坐在地上大哭起夹。
母亲走`来,用严厉的语气对我说:
站起来! 向前走!
19
戎从未见过母亲
那么大声地对戎说话,迕忙忍着疬站了起来。过后,母亲拍着戎昀肩胼,愆员她
说:
"孩子,记住,你倒下去足没有人会来扶你的 ,你必须要有
沾起夹,向前
'走'  的勇气。
这些年来, 每当我逻到困难,想要放弃的时候,耳边就会响起母亲的话:
"站起来! 向前走! "  这旦适妊像二支强少钍。给了我勇于西对困难,坚持下去
的决心。
在一次车祸中 ,我哟背部受了伤,下半身失去了知觉。动了手术后 ,
医生对
我说:
"你以后也许得靠轮椅代步了。"  我听了很绝望,甚至想过要结束自己的
生命。幸好母亲的话又及时在我耳边响起,它给尕我继缕生存下去的页*。
我每天吃完军癸后就不断地锻炼自己的双腿,我不知跌倒了多少次,
但又继
轶站起来向前走。一年后,奇逑出现了 ,我的双腿居然恢复了知觉。过了不久,
我终于能够再火行走了。
029.
文中形容 "年长者对年幼者关怀喜爱"  的词语足:
(2分)
Q30。作者趺倒时。母亲为什么没有扶他起来?
(2分)
