2009
P6
CL
SAI
Raffles Girls'
其中一名学生受访时说,学校事后集合了所有学生,'Q20 (1  打听
2  宣传  3 访问
4说明』整个情况, 同时也提醒学生注薏卫生。如果
身体不适,要立刻通知校方。校方也分发信件,让学生带回家给家长,
让他们了解情况。
改编自《联合早报}
三
阕读理解一: (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
4组(Q21-023)
两个小学生放学后结伴回家,在过交通灯时 ,
〈  瞄k酣
辎al  其中一人头部受重伤。
译起意外岌生在一个I字路口。一名姓林的目击者告诉记者,事
发后她追着货车,想问司机为何闯红灯,却发瑰司机正在讲电话。她怀
疑司机因讲电话而没有注意红灯。于是气愤地用雨伞敲打司机的车窗。
林女士说:
"我经过这里时,常看见车子超速闯红灯;所以即使绿人亮
9
起,我也确保所有车子停下才敢过马路。
针对这起意外,警方表示调查工作还在进行中,55  岁的华族司机
目前仍在协助调查。
该名学生的校长表示学校会在周会提醒学生注意马路安全,
即使绿
人亮起,也要注意路况,等所有车辆停下才趱过马路。
改编自《联合早报》
R2I 这起交通意外为什么会发生?
(小学生没有注意交通灯。
网货车司机没有遵守交通规则。
e货车司机在赶时间,没有停车。
(救小学生只颀着玩,没有注意车辆。
4
