2009
P6
CL
SAI
Raffles Girls'
林太太:
其实第三项比赛的难度牙高呢!
Q34(
034
张太太:
嗯,我也有同感。很多新至犯轾蒂拿起又放下。
林太太:
是啊,我昀孩`把鞋蒂系歪了 ,二迈衣一边短,
我只能摇头苦笑。
张太太:
我的孩子也没亮成任务。说真昀, 经迂这场比
035(
〉
赛,835_
真是不应该。
林太太:
我斫家灭屉该耘孕-合痄,让孩子们仄亦养成至
活自理的能力。.
五
阅读理解二 (8题30分)
根据短文昀内容和上下文的意思,回答下列的问题。
A组(036-039)
"麦当劳" 是全球曩大的连锁快餐饮业,由麦当劳兄弟和克罗克在
50
年伐的美圉开创的。最原始的 "麦当劳"  只是一间由麦当劳兄弟开
办,专卖汉堡的餐馆。在克罗充接手后,
"麦当劳"  于五年内发展到
10oo 家店铺 !_至今,麦当劳餐厅在全世界约有25000家,遍布百多个圄
家,而这位让 "麦当劳"  品牌家喻户跷的商业巨子,也因此被冠上了
"麦当劳之父"  昀美称。
从1963  年起,
"麦当劳叔叔" 的形象开始深入民心。1965年,当
"麦当劳叔叔" 上了全圄性电视广告后,6年间, 96%的美圈孩子便记
住了他!
这身穿红条衣服蒉色背心的小丑的知名度远远高于当时的美国
总统。
克罗克为什么会那么成功呢?  克罗克在怒营麦当劳之前,爬当了
30
年的雅铺(xia0)员。虺对推销产品的经验非常羊富。虺不但对产品的
品质(2h)要求严格,而且还十分注重服务的质量。虺对工作人员的-逑
