2009
P6
CL
SAI
Raffles Girls'
抚拒
(1)
妹妹的要求,我们怎么也靛拒不了。
(2)班长的这个建议,全班同学都远拒。
(3)他那么热情邀请,我们就不要榄 了。
(4)美食当前,爱吃的我怎么贽拒得了呢。
@05批评
(1)我们必须得到老师的匙迓。才能离开课室。
(2)在教练的批迂下,我的投球技术趑来趱好。
(3)
既然是你的错,你就应该接受大家的P迓。
(4)看了我昀文章后,同学们都为我写上越迂。
56仔细
O 他人格任组,是我们大家的好帮手。
(2)我任细找了几遍,还是找不到钱包。
C 她说话非常任缒。'绝对不会得罪人。
(4)
这本书昀设计相当愆翘,很值得买。
证明
(1)我当时在场,可以诞堕小明并没有偷东酉。
(2)小华向老师证盟,以后上课不会再迟到了。。
(3)警方找到了他犯罪的证参,他肯定逃不了。
(4)`每个要迸入会场的人,都必须说出逛咀采。
Q08 讲究
(1)他们不是有意的,你就不要再进究这件事了。
B 经过多年的迸宠,我们终于完成了研究工作。
(3)姐姐十分迸究衣着。出门前总会细心地装扮。
N我把事情的经过,一五-十地迸究给大家听。
2
Jo4
%7
