B组 (021-023)
真情无障碍
筹得 425万
为了帮助残障人士:体障人士协会与新传媒于今年3月
13  日联办慈善筹
款节目《真情无障爱》。
慈善晚会当晚,:摄影棚内共有八个演出项目,其中筹得最高款项的是演唱
福建歌曲的台湾歌手。此外,本地肓人歌手以及韩国失明音乐犬才龟毽丢弹奏一
钢琴,本地体障画家和台湾口足画家也在现场挥笔作画。这些精彩的演出使得
公众纷纷踊跃拨电捐款。
3  小时的节目结束时,获得观众捐款 165 万元。另外十余名新传媒芒人在
宏茂桥购物中心参加跑步机接力跑活动,跑孓将近120 公里,获得近 12万元
的善款,加上企业捐款 248万元,总共筹得 425万元。这是该节目举办三次以
来筹得的最高款项,远远超过350万元的原定目标。
021
《真情无障爱》是由谁主办的?
(1)新传媒
(2)体障人士协会
(3)宏茂桥购物中心
(4)新传媒与体障人士协会
022
以下哪一项丕是在摄影棚内的演出?:
(1)歌手演唱福建歌曲。
(2)跑步机接力跑活动。
(3)两位盲人一起弹琴。
(4)体障画家现场作画。
023
以下哪一项是正确的?
(1)
《真情无障爱》这个节目长达3小时。
(2)
《真情无障爱》总共筹得了 -165'万元。
(3)
《真情无障爱》第一次在新加坡举赤。
(4)
《真情无障爱》所筹得的款项比预期低。
8
