817这则广告足要叫人们购买_
(1)旅游指南
(2)工作指南
(3)笔记本电脑
(4)蕲金调耷报告
Q18 如果我想买一本《工作抬南》 ,以下哪种方法丕是广告中提到的?
(1)上网购买
(2)去跟报贩买
(3)去大众书局买
(4)到环球影城去买
QIg 以下哪一项说法足)砸的?.
(1)上网订购《工作指南》比在书局买还要贵。
(2)《工作指南》教导找工作的人如何改头换面。
(3) 购买 《工作指南》-可以得到$899 的笔记本电脑。
(4)《工作指南》适用于那些想在新加坡找工作的人。
B组(820-23).
许秀云 (35岁)一家七口只靠丈夫 (49  岁,清洁工人 ) 800 元的
月薪过活。她受敖育不高。当年因父亲遇车祸受伤后无法赚钱养家而在
念完中一后就侉学,将求学的机会让给弟弟。嫁人后,她生下三个儿
子。由于生活费高,他们的钱总是不够花,每个月都会向亲友借  100 元
至150元来度日。
在社区关怀就业援助计划下,许秀云一家自去年 5月起每月荻得
400 元援助金。西北社区发展理事会也安排她上财政管理课,学习管理
钱财
规划每日。每月的开支预箅等。
如今,许秀云丈夫的收入仍旧是 &00 元,但一家人不但不再需要向
亲友借钱,她每月也规定自己一定要存 10元。尽管援助金最近从400元
减至 200  元,但由于许秀云己经掌握了理财知识,因此不需要缩紧腰带
5
