五。阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的薏思,回答下列的问题。
A 组 (Q29-834)
我笫一决接触蜡烛,是在七岁邪一年的中秋节晚上 ,爸爸买了个
白免灯笼给我,还蛤了我一盒小红烛。爸爸教我怎么用火柴点燃蜡烛。
白免灯笼在烛光的照糨下,好岙极了。那根小小红蜡烛点燃后竟能把漆黑
的后巷变得明充,为我们明,为我们引路 ,
实在是太神奇了 !
当我念巾学时,茌一个停电的夜晚,蜡烛又再一次让我感受到它
的神奇。停电的那-刻,家里颜时变律一片漆黑。我们在家里各个角落
点了一些白蜡烛。我茌烛光下儆功课 ,感觉又断奇又好玩。随著时间一
分一秒地过去 ,
蜡烛也越烧越短。当时,我心中充满感激,感激它燃烧
自己, .发出光芒照尧别人。
大学毕业典礼时 ,我从父母乎中接过那一束荚丽的花,看到他们
眼里闪着欣慰的泪光。我感激在我身边这两根守护神似的蜡烛, 时时刻
刻地守护着我。。他们任劳任怨,给我温暧, 对我爱护有加。他们为我迹
风挡雨,他们给我们指引正确的方向。他们不断付出,不求回报。从他
们身上 ,我看到 "蜷烛植虺"
0
我长大后, 一定要报答他们的养肓之
恩。
029.文中形容 "因对方的好感或帮助而对他产生好感"  的词语是:
(2分)
Q30.作者是在怎么样的情况下首次接触蜡烛?
(2分)
