B 组
(835-841)
她的脚-前一后,站在球场的左边。她儆徽地弯曲着身体,贬手高
高举起,
握着球拍的手开始冒汗。身零有许多同学在为她加油,
可是她
的双眼却不敢直视站在刈西的 "敌人" -陈美。可足她是 "敌人"  吗?
她们明明上个墨期天还在楼下的游戏场-起玩耍,之后又-起去吃水洪
淋。这个住在她家对西的好朋友此刻成了她的对手。这种双夤关系让她
的心情矛盾极了。
"球场上没有朋友,你们代表不同的学校比赛。你就必须尽全力
把对方打败,为我们的学校争光。
敉练的声音在此时响起。救练不知
从谁的口中知遒了这伴事。她更加紧张了 ,她知道自己的表现将影响基
个球队的胜贬。她轻轻地转了转球拍,  等待的滋味让她趑来趱不安。她
忿么忍心将陈类打败?  陈美是贾了她的彩哟才加入学狡的球队的。更何
沉,陈美足个初学者,根本不可能打赢她这个乎经百战的球员。
眼前的陈荑是如此她轻松,-上场就句她招手,.还不时地转头向
她的队友徙笑。就在球赛开始前的一刻,她突然记起陈美几天前对她说
的-句话 "我也许不如你,但我会认真对待比饔,就像我认真对徉我们
的友谊一样"
0
顿时。她调鏊了心惰,恢复了斗志, 句教练比了一个胜
利的手势 ...
Q35.
文中形容 "不直"  的词语足:
(2分)
836.
文中形容 "对思想或行动起作用" .的词语是_
一 (2分〉
10
