BP.102
6
三
`谈k舒 (二)
(7恐24: )
柢e叔文昀内容和上下艾的忐思,回答问瘛。a扣答窠写在作答
符上。
爸爸小时侠尕里很穷 ,没诀完中学。龀奚工作养家。他不但耍供弟
弟妹#上芋,还炙R颀休眄多病的父赤。但足。他丛_丕尥您。几年
后,他的弟弟块妹开埝工作了,爸爸才有机令键轶他的竽业。他白天上
班。吮上去上布中 程。
爸爸J帝和#分产自己过去的贬砼。战励我买珍悄可以上学的机
会。心救;在竽习时如采*到围 , 不买放卉。
我谈五年t郑年。功《超来趑多,为了方厌我上网抿贲科。宠成网
上功诼。爸爸天了一台电脑^我。但走。我孚会用电脑上网玩|戏后,
开始迷上了电R游戏。我每天放}后,不认真久习功讦。只颀着玩电脑
游戏。钴采。我的坐兆二蓥壬丈。
年中考试过后,隶的老打电讳s*爸。邴天。爸爸比平时更孓四
客。卷爸乔并;。失翌北叹了一口,议:
"小明。你疋一个愍明的#
子,你应诙知道自己钳在邸里。
N
毅听了爸爸的话。猜瑚发生了什么
事。:低下兴。茶不住买养讽:
"爸爸,对不足。我不贪再让你失望
N
了。-
爸爸)了茯戎的头,谗:
"爸爸以莳逯到邢么多困炸。。郑能宪成半
业。只妥侬放梓坏习`。改过自断,一定金有收莰。
印
求沉~不语,只
走焱点头。
A.lestpapersfree.com
