BP-.114
016
(1)
褒别酾人-
莪为 <锵侄别人的人〉曩适合作为这禽短文的恿目。
这篱短文圭耍莺的足奘 去膏电彰。以为另子故窟偷吃
她的爆米花。男子吃了很多b米花,  也没有踢奖眄逍
谮。她R生乞瑰商开了。央燎米花的服务贝叫住了奘
雨。告诉姥,她付了钱但忘了带走爆米花。臾围很不好
惫思; `廷她吃辽「y的煺米莅_姓蚩蛭〈男王。
()@遽毽悠二
017
卺番乔硬尕重!毋 ,
读亮中孚,0灭工痄乖汞。D不但.供
弟妹妹学,逶灵癍4徒觅多`幽这乖。钽他二立没说蒡:
Q18
痄"釜俞正玩莳欢后,开贿避正电函溺., 不从真迂习
功课。作去的咫趑退步促多:
a坞
畚kz窘  厕瘛 柄可仄正平丽机
釜,也敏痄*在学习时奶臬逍到困难。不夔弃,爸爸也买电畸
绮作春。佃希盥作者耍珍惜可以上毕的机会。他雯方便作肴上囡
d资科。
000
箭宁萏。丽话后, 痄 狮到了君砺亍 否诉香?有?页呗*玩
电瞄 戏, .不认真复习功课。 学业一落千丈, 年中孝武成缴退 _
步。作宥低下头,橥不住买餐向咨苦邋骶,并保迂他不会再让爸
苦失茧了
021
1 否r匦;亟酶_殛k:
022
"5灭不:。足压点买?
这句话魂丽亍痄覆汲甭诙诱.
真氚头网蔗苦苦的说法,世衮示他金屦爸#的说法去傲。
我从为寿&后会认真复习功课,,不卉玩电~涝戏,只用电萌上
网抄资料,_免贼网上功诼;_让旦己D虺#逛步。
023
菩誊崩着 `"改;抹芍顽,&百;二趸~有吸森。 ,迓句
话的惫思廷只}作者改掉玩迸双这个坏习帧,井努力学习。认真
复习功课。 一定会衩离分,半些会进步:
#固O查夤的遗法。有-c:..的望2孓二个擘舞-誊:可晷
;裉c隋乔趣练习。戎的组员劝,曼改辩徽)这个坏习惯。我改
过自新,_务力学习_绻果翌仙幽组I跳舞比参虫荻忽了眭秘:_
2
H0
AA.lestpapersfree.com
