BP-100
阏诀翌帑 (一) (6患16分 )
枢据丈n的内容和上下穴的患思,回答问瘛, 侬后把答窠写在作
答等上。
一天。丽炎去龟形陇看电形。地我到D位后,电形也刚好开始。地
兴存地坐下来观费电形。
雨荚想伞出网买的炸米花正想虿吃时,不料。坐在地身旁的另子竟
然北手仲进的燎米花全子里。雨炎见他杯起了燧米花往觜里送,览
他应诙足乔戏乔衍大入逑。没发现自己吃了别人的燎米花。丽炎舜忍着
心中的怒气,伞了几裒燧米花,
大口尥吃羌。
这时,另子的乎再一火伸进全于祆几个燧米花。丽关看了,怀爽另
子故击吃地的未酉。不过。面关不想当坜和另子争少。也不怒打:其他
贶众秀电矜。只好担蝌自己的脖气,继饫*电矜。
龀达榉,化们俩一起 "]用"  乖全爆米花。当肠炎发现企子里尺射
下:后一颗}米花时,地籽它耷出央。丢入口叉。心趑:  达盒烯米花足
s花役买的,区个人吃了邢么多。迹句谟卅的话也没说。葡真足太过分
了 !地超怒愁生气,宄全没右心M好圩必风*电形了。地汊争电e饨
末。就快步走出电彭|。
当丽头走到电彩庑几口时,卖炸米花的廉务员叫住了地。及务员把
一全坏*花递始雨关说:
"小姐,。你丽才兵^米花。始了我却忘了带
走。来,达是你的烯米花。"  雨炎看粪他手上的爆米花,呆住了。此
肘。地的脸一下子红了,质来自己才足邢个吃了别人爆米花的人..
AA.lestpapersfree.com
