BP-102
6
三
困读理解 (二) (7题24分)
根据短文的肉容和上下丈的意思,  回答问题。请把答案写在作答
簿上。
爸爸小时候家里很穷 ,没读完中学。就要工作养家。他不但要供弟
弟妹妹上学, 还要照顾体弱多病的父亲。但是,他丛_丕抱怨。几年
后,他的弟弟妹妹开始工作了,爸爸才有机会继续他的学业。他白天上
班。晚上去上高中课程。
爸爸常常和我分享自己过去的经验,鼓励我耍珍懵可以上学昀机
会,心教莸在学习时如果遥到困难。不荽放卉。
我读五年级郑年,功课u来趱多,为了方便我上网我资料。完咸网
上功课,爸苍买了一台电脑给我。但是我学会用电脑上网玩游戏后,
开始迷上了电脑游戏。我莓天放学后,不认真复习功课。只顾着玩电脑
游戏。结果。我的堂业二莲壬丈。
年中考试过后,我的老蛳打电话给爸爸。那天,爸爸比平时更早回
家。爸爸看着莪,失塑地叹了一口气,说:
"小明。你是一个聪明的孩
子,你应谗知逍自己锴在哪里。
竹
我听了爸爸的话,猜到岌生了什么
事。我低下头。禁不住哭着说:
"爸爸,对不起。我不会再让你失望
了。
爸爸拱了摸栽的头,谠:。"爸爸以莆遇到么多困难,:都能完成学
殄
业。只要侬放掉坏习惯。改过自斯,一定会有改燕。
莪浼黩不语,只
走猛点头。
WWW.testpapersfree.com
