三
阋读理解二: 7题26分
y据文幸的内容和上下文的荩思,回答下列问魉。
夺明是个勤奋好学的学生。各科成绩都非带优异。教学足他的
最爱,也是他最好的一科。数学老师见他足个可造之协,便每灭给
他三道数学题,作为课外作止回家做,笫二天早晨交上去。
有--天,李明放学回家后 ,伞出那三道题正要作答时,才发现
老师给了他四逍题 ,
而且最后一迸似乎有些难度。他想: --直以来
老师每天绘的三道题,他郑顺利完成了,从未出现过任何美错,老
师旱该加总分量了。
于是,奈明胸有成竹。从容地开始作答。时问--分-秒地溜走,
他聚精会神地埋头作答,夜色悄悄降临也毫无察觉。不知不资,天
亮了 ,他终于把笫四道题给解了。此刻的李明没有一丝喜悦,反而
觉得有些惭愧和自责。老师花那么多心思教导他,他贲然花了凡个
小时才完成第四道题月,实在太辜负老师的栽培了。
到孓学莜,李明精疲力尽地来到教学老师的面前,把习题交给
了他。谁知,老师看了习题后,感到非常意外。那笫四遒题目足--
遒流传很久而无人能解的难题,老师看到后把它抄下只足出于好奇
心。谁知他竞把这道题月与另外三遒普通题月混左-起,
交给了李
明。老师万万没想到只是个中学生的车明在不知实情的情况下,竞
然把它给解了,实在叫他吃惊不已。
假如李明知递那道题目的来历 ,他还会在-夜之间将它解了
吗?
