二
罔读理解一: 7魉14分
枢据文幸的内容和上下文的荩思,回答下列问逦。
有--个渔夫囚为想赶快把渔网织好, .早点儿出海捕鱼,所以 
渔网织径只有一张墓子太。他虽杰每天出海捕鱼 ,位是却连--条鱼
也没捉到。这--夭:他又带着失塑的心情回家去。邻居见他垂头丧
气便对他说:
"你织的网实在太小孑,描鱼的范甩那么小。哪能
捕到鱼,还足把网织得大-点)吧 !
渔夫听了邻居约话,觉得很有道理 ,就认真地左家织网。过了
几天 ,他把渔网织狞和邻居的网-一样大。渔夫带着他刚织好的大网 ,
满怀希望地出海捕鱼了。一天下来,他果然捕到了很多鱼。
渔夫数着卖鱼滕来的钱,心里不禁起了贪念。他心想。  如呆我
把渔网织得更太。那收获-一定更多。接下夹的几夭,渔夫不再出海
捕鱼,每天都躲在家织渔网,把原来的渔网又拉大了好几倍。
巨网织好后,渔夫就自信满满地带着它出海捕鱼。他拿起了巨
网,花了好大的功夫才把它撇入大海。当渔夫准备收网时,发现浼
网娈得好重,拉了好久也拉不上来。在他使劲拉渔网时 ,"网中的鱼
儿拼命地挣扎逛生, 结果把渔夫的小船拉翻了。渔夫被救上岸后 ,
看见损坏不琪的小貂,才发现自己赔了夫人又折兵,后悔极了。
Q11。什么事令渔夫失望地回家? (1分)
012-013:  从文中找出表达下列慈思的词语,然后把它们写龙横线
上。(4分)
012.
低者头无精打采的祥子:
013.符到的咸果或利盏: _
