二
阌读理解一: 7题14分
根据文章的内容和上下文的薏思,回答下列问患。
有一个渔夫因为想赶快把渔网织好,.早点山出海捕鱼, :所以起
渔网织暹尽有二张墓`太。 虽-每天出海捕鱼,碹是郄连一条鱼
也没捉虱。这一天;他又带着失望的心情回家去。邻居见他垂头丧
气便对他说:
"你织的网宝在太山孓。横鱼皈范圃那么小,哪能
31
捕到鱼。还是把网织得大一点儿吧!
渔夫听了邻居-话,"觉得很有道理,就认真地在家织网。过了
几天,他把渔网织得和邻居的网一样大。渔夫带着他刚织好的大网 ,
满怀希望地出海捕鱼了。一天下来,他果然捕到了很多鱼。
渔夫数着卖鱼赚来的钱,心里不禁起了贪念。他心想:  如果我
把渔网织得更太。那收蔟一定更多。接下来的几天,渔夫不再出海
捕鱼,每天都躲在家织渔网,把原来的渔网又拉大孓好几掊。
巨网织好后,渔夫就自信满满地带着它出海捕鱼。他拿起了巨
网,花了好大昀功夫才把它撒入大海。当渔夫准备收网时。发现渔
网变得好重,拉了好久也拉不上来。在他使劲拉渔阉时,`网中的鱼
儿拼命地挣扎逃生, ,.结累把渔夫的小船拉翻了。渔关被救上岸后 ,
看贝损坏礻堪的小潞。才发现自己赔了夫人又折兵,后悔极了。
Q1l. 什么事令渔夫失望地回家? (1分)
012-013: 从文中找出表达下列意思的词语。然后把它们写在横线
上。(4分)
012.低着头无精打8的样子:
013.得到的咸果或利益:
