uu罩屣 &禺迂酽
EXAM PAPER 2011
SCHOOL
RED SWASTIKA
SUBJECT:
PRIMARY 6 H/CHINESE
TERM
CAI
1)显示
2)惩罚
3)程度
4)察重
5)意识
6)息
7)歌声
8)注
9)惊吓
10)打滚
11)作用
12)漫步
13)a)海星自己没有能力回到海里。
b)海星便会无法呼吸而死去。
14)a)小孩没有能力把全部的海星送回大海。
b小孩所儆的作用不大。
15)虽然小孩们有能力把全部的海星送回大海,
可是每一欢他丢一只海星_
他就己经改娈了一只海
星的命运。海垦就可以在大海里继续生长下去。
16)换成是我。我会像小孩那样儆。因为虽然我没有能力把全部的海星送回大海,
可是每一次我丢
一只海星。就代表我己经改娈了一只海星的命运,救了一只海星, 为环境作了贡献。
17)我煮了很多你喜欢吃的莱,
你就尽量吃多一点吧 !
18)这次的考试,
我没有努力读书。成绩不理想 ,妈妈对我很失望。
19)因为他患上了绝症,剩余的日子不多,
担心孩子,踏入社会以后,
会经不起失败的打击。
20)我们在人生道路上要不怕困难。坚苻到底。
21)他善怕爸爸就要死了,以后永远没有机会跟爸爸说心里话了。
22)大明的爸爸是一个有责任感。很关心自己的孩子的父亲。
奁他走完人生的道路前,
他教大明怎
样面对以后的生活,对自己的孩子充满希望。他很疼爱自己的孩子,在下雨天。会替孩子关窗
子。
