选词填空
(10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,
从括号中选出适当的词语。
一天放学后,我经过办公室,看见一群同学围在那儿。
大家议论
纷纷,有些@11 (1取笑
2批评
3告诉
4报导)这个不对,有些
指责那个不是。我好奇地走上前去淆个012 (1真相
2结果
3事实
4究竞) 。只见办公室的椅子上, .躺着一个小六的同学, .头上鲜血
淋淋,陈老师正忙着给他止血。
原来受伤的同学是王大平。他常常跟同学争吵,~无法控制自己购
813 (1性格
2脾气
3心地
4思想 ) 。那天,老师不在教室,同学
们都在安静地自修。后来,不知道为了什么事,大平跟另一个同学牟吵
起来了。他一时 Q14 (1胡涂
2狠心
3理亏
4气愤 ) ,撕破了邪位-
同学的簿子。
这一来,事情可闹大了 ,他们Q15 (1竟然
2不禁
3诖忙
4宁可)大打出采。班长016 (1苦口婆心
2以身作则
3见义勇为
4大公无私 ) 地劝阻,但他们都不肯停手,场面非常912 (1麻烦
2热闹
3.激烈
4混乱) 。
这时。大平-不小心,脚一滑,头撞到了桌角。顿时头破血流,
同学们都被吓得 Q18 (1哑口无言
2坐立不安
3脸青唇白
4心如刀割) 。这时,陈老师刚好经过 ,
马上把大平送到办公安。
E大平涂了药后,
伤O 己经没有这么痛了。他为自己没礼貌的
行为感到 Q19 (1哀伤
2后悔 .3歉意
4醒悟 ) ,并决定改过自新。
他 Q20 (1欣慰
2高兴
3诚恳
4细心 )地向那个同学道歉,对方也
原谅了他。
这场风波就这样平息了。
