三。阅读理解一 (10题20分 )
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A 组 (821-022)
一名十四岁的学生清晨上学时 ,逻到一群正在抽烟的青少
年,结果不但财物被抢, 还被那群青少年打得全身是伤。^
据了解,由于上学的路途相当迹, 因此该名学生在清晨六
点左右,就会出门乘搭巴士。^簿发当天,他在住家楼下O -边吃
着早餐, 一边走向巴士站。他无意间撞见一群正在组屋楼下抽烟
的青少年。那群青少年走向句该名学生,然后就开始对他拳打脚^
踢。该名学生被打得跌在地上,完全无力反抗。
那群青少年还不肯放迹那名可怜的学生,`临走前,还强行
拿走他身上的钱包和手机。警察赶到现场时 ,那群青少年旱己不
见踪影。
@21.
那名学生是在什么地方被人打伤?
(1)
住家门口。
(2)
巴士车站。
(3)
在楼梯口。
(4)
组屋楼下。
@22
那群青少年还不肯放过那名可怜的学生"  指的是什么?
(1)
他们把那名学生打得全身都是伤。
(2)
他们抢走那名学生身上所有的钱。
(3)
他们抢走了那名学生身上的手机。
(4)
他们打伤那名学生还抢了他的物品。

4{
2008年6年级华文年终考试
Paee 4 0{14
AFC(T;~r /8Ccrn:
