一 ,
语文应用 (10题20分)
A 组
根据短文内容和上下文的意思,从表中选出聂适当的词语,然后把答案填
写在格子里。每个词语只能选用一次。
邀倩 ^停角 ^害羞
敬重 ^羞愧
请求
妒忌
批评
汉朝年间 ,
有一个叫陈实的人。
他为人正直,是个为光百姓着想的清官 ,
所以老百姓都非常 Q1
他。
有-次。陈实与一个朋友会面 ,他们谈得很愉快。吃了晚餐之后,陈实
Q2_
朋友一同远游。他们约定,次日中午在陈实家附近的大树下见面。笫
二天,陈实来到大树前等朋友。等了好久,还足没有见到朋友。午时过了 ,陈实
猜想朋友有事不能同行,于足回家交代了一些事情后,就独自上路了。
就在陈实走了之后,他的朋友来到了大树前,左看右看,却不见陈实的影
子。他很生气,就到陈实的家去问个明白。一到陈实的家门口,正看见陈实长
子站在家门口。于是他大声地 Q3_
说: "陈实真足太过分了 ,跟人约好一块
出门,却又不等人 !"
陈实的长子听了,冷冷地说: "您与我父亲约好在午时见面,您午时没有出
现 ,就足不守 Q4_; 您在我面前骂我的父亲 ,更是无礼!"陈实的朋友听了 ,
顿时感到 QS
万分。
Q1
02
03
04
05
