三
阅读理解 (二)
(7题26分 )
根据文幸的内容和上下文的蕙思,回答下列问题。
老锁匠修锁竹技巧一流,经验丰富。他修过无数的坏锁,替人开过的门锁
和柜锁也不计共数。老锁匠打箅退休了 ,为了有人继承事业,他东挑西冼。扔
收了两个徒弟。两人都学会了不少本领。但足,
蒽锬l织:愿悫将祖传技巧传给
W中:一人;于足,他特患让两人进行次比赛,以便决定珉佳人选。
老锁匠吩咐两个徒弟分别去打开两个保险柜。大徒弟动作敏捷,不到十分
钟就打开了 ,而二徒弟却用了半小时。
众人玖认为花时问短的就足胜利者,
太徒弟必胜无疑。老锁匠问大徒弟:
"保险柜里有什么? "农徒弟眼中露出了
9
蔻光;:兴奋地说:
"哇!
里面有很多钱,全足一百元的钞票 ! 
老锁匠问二徒
弟同样的问题,二徒弟愣了一下,从容地说:
'师傅,我没看见里面有什么,
}
您让我开锁,我就只管开锁。
比赛结果揭晓了,荻胜的居然足二徒弟,众人不禁感到疑惑。老锁匠说:
"不管丛童什么行业都要讲一个 '倍' 宁,尤共是我们这一行,最重视职业道
德。我收徒弟足要把他培养成技巧高超的锁匠,所以要求挺严格。:他必须品德
高尚 ,^心地纯洁,行为端正4-要儆到心中忌有锁而无其他,对钱财祝而不见;
否则,稍有贪念
不贤吹灰之力就得到所要, "最祭只能害人害己。我们修锁的
21
人, 心中都:痔放着-样最珍贵的东西,因此:心止都要有一把不能打开的锚:
