036.文先生介绍说 "飞猫"  这种动物生活在几千万年以前,
现在己经在这个世界上消失了。谁也无法证明它们曾经在这个
世界上生存过。他一边绘《戎"和同学们看一个 "飞猫"  的骨
头, 一边讲它目光非常敏锐,长得比牛还要商大,
它能像鹰一
样在空中飞。
437.因为 "我》发瑰下面的毽目都是老蛳刚附讲过的 ,
《我"
认为只要按照箬记:上的内容写就好了,非常简单,所以 "戎"
觉得"戎》 一定能考到好成。
038。
《我"立禽呆住了,简直不敢相信自己的眼睛。因为
《戎"认为 "C"翕到零分是不可能的,
应该是老师搞错了,
因为"-》 的答案匆明就和老师的箬记差不多一样,就算有些
笛误,也绝对不可能翕笺分,所以"隶"有这些反应。
039。
"我》  上文森先生的课之斯。只会_匕课时认真听讲。记
住老蛳教等的内容和敝箬记。没有思考何魑,太容易相信老师
谠的话。但是上了文森先生的课之后,
《我》会自己思洚问题,
而不是随便相信别入谠的话, 申有疑问的时鼷都会勇敢提出
来。
Q40.我同啬他的馓法。
有一次
老蛳正在教我们怠样回答一
逍数学髓。我一边珩,
一边想:  这道憩应该可以用别的方法。
于是。-便和若〉同学们分享戎的看法,并把我的方法写在白
板上。之后。老师称*我会思考网}并和大家分享我的看法,
叫同学们向我学习。我听了,心里乐开了花。
