二
短文填充 (5恧10分)
根据短文的内容和上下文的意思。从括号中选出适当的词语。
有-个老人,儿女都住在国外。他一个人独自住在一座有着五个房间
的房子里。在 65  岁那一一年,他决定搬到养老院去,汗出售那座Q16 (明
亮  2宽敞
3伟大
4坚硬)的大房子。老人原本想要卖50万元,但因
为想买的人很多,房价很快上升到 60万元!
对017 (1普通
2众多 3少教
4围观 )人来说 ,
房价上升得这么
高,应该足很高兴的,但老人却怎么也高兴不起宋,要不足健康恃况越来
越糟糕,他是不会卖掉这间陪了他大半生的房子的,因为这里给他留下了
很多美好的 Q18 (1记性
2未来
3回忆
4往本 ) .。
一天,一个衣着筒单的年轻人来到老人面萌。他弯下腰,低声说:
〉
'老先生,我很想买这间房子,可足我只有40万元。
老人说:
"房子现在的价钱己经是60万元了呵 !
年轻人没有 Q19 ( 1 沉趺
2 催促
3  允许
4放弈) ,他诚恳地
说:
"如果恁把房子卖给我,您可以继续住在这里, 我会陪您-起喝茶.
聊天。读报。散步,让您Q20 (1迟旱
2从耒  3丝麾
4绝对 )也不会
29
感到弧单,每天都能快乐地度过。
老人想了想,徵笑弟点点头。最后 ,他把房子卖给了这位只有 40 万
元的年轻人,而年轻人也遵守了他跟老人之间的约定。
