三
闼读理解 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的意思,
选出适当矽答窠
(021-025)
我爱羽毛球。以前爱它,现在也一样,将来也绝不改变。
自从爸爸向戎介绍了羽毛球,
我就爱上了它。我读小小学一年级时,爸
爸只花了五块钱,给我买了一扣羽毛球拍,戎常常拿t它打羽毛球。不过
这把球拍在戎家只呆了五个月。就坏掉了。当时,我因为整天打羽毛球 ,
经常忘记儆功课。妈妈知迸这个惰况后,很生气。她一一边骂 一边用我的
球拍往桌子上拍。结果, 球拍就这样被拍断了。
后R,坞坞见戎的成绩有了进步,
才同意让我买笫二把球拍。但那己
经足两午后的事了。荬了球拍后不久,
老师选中我加入校队。终于能代表
学校去参加比赛,这令我感到很骄傲。但足我却从来没有为学校1过什么
奖,真叫人惭愧。
上了中学后,我遇_上好几个和我--样爱打羽毛球的朋友。除了生病不
舒服时 ,
我们几个一见面不足在谈羽毛球,就是在打羽毛球。直到现在 ,
我们还常常一起打球。羽毛俅成为我生活巾不可缺少哟一部分。
羽毛球曾经影响了我的学业,
害我被妈妈打骂。我为了参加比赛 ,
也
花了不少时间训练,却没得过奖。但我还足葚欢它,
我对羽毛球的兴趣和
热爱永远不会改变。
Q21 关于作者对羽毛球的爱。下面说法正确昀是
(1)他曾经非常爱羽毛球
(2)他瑰在开坫爱羽毛球
(3)他将来才会爱羽毛球
(4)他永远都会爱羽毛球
5
