二
短文填充 (5瘛10分)
根据短文昀内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
有一个老人,儿女都住在国外。他一个人独自住在一座有着五个房间
的房子里。在65  岁那一年。他决定搬到养老院去。并出售那座.Q16 (明
亮 2宽敞
3伟大
4坚硬)的大房子。老人原本想要卖50万元。但因
为想买的人很多,房价很快上升到60万元!:
对Q17 (1普通
2众多 3少数
4围观 )人来说; `房价上升得这么
高,应该是很高兴的,但老人却怎么也高兴不起来,要不是健康情沉趑来
越糟糕,他是不会卖掉这间陪了他大半生的房子的,因为这里给他留下孓
很多美好的 Q18 (1记性
2未来
3回忆
4往事 ) .。
一天;一个衣着简单的年轻人来到老人面前。他弯下腰,低声说:

"老先生,我很想买这间房子,可是我只有40 万元。
9
老人说:
"房子现在的价钱巳经是60万元了呵 !
年轻人没有 Q19 ( 1沉默
2催促
3允许
4放弃) ,他诚恳地
说:` "如果您把房子卖给我,您可以继续住在这里,我会陪您-起喝茶
聊天。读报。散步,让您820 (1迟早
2从来  3丝毫
4绝对)也不会
1
感到弧单,每天都能快乐地度过。
老人想了想,徽笑着点点头。最后,他把房子卖给了这位只有 40 万
元的年轻人,而牟轻人也遵守了他跟老人之间的约定。
