笫二部分:
(15瘛40分)
本试卷的试题从笫 26题开抬到笫 40趣结束,
一共15题。所有问题的答
窠都必须写在本试卷上。
四。完成对话 (4瘛8分)
根据上下文昀意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们
的教字填写在括号里。
1所以应该保安挣
2我们应该先椟-下门
3我们应该注意些什么呢
4最好竽待消防员来援救
5我们就会被困在电梯里
6为什么我们不可从乱跑呢
7我们就应该往相反的方向跑
8我还在展览中学会怎样使用灭火器
康康:  咋天我参观了消防展览,学到不少知识。
力明:  都足头于火灾的知识吗?
康康: 足的,这些知识很有用。
力明:  那发生火灾时,Q26?
026
康康: 首先,失火时。我们不能搭电梯。
力明: `为什么呢?
康康:  那足因为失火时,电梯随时可能会断电, &27。
(27
力明:  还有什么雳要注意的?
康康:  当我们在逑跑时,如果遇到关渚的门 ,
干万不要马上
把它打开。
力明:  那我们应该怎么做?
康康: "928.
如果发现门很烫,邢么大火肯定离门很近。
028
力明: 829,
对吗?
Q29
康康:  对。在选跑时,也要设法用湿毛巾盖住鼻子和喘巴。
力明:  这样可以避免吸入大量的浓烟。
康康:  足的,看耒你懂得也不少 !
