B组(Q34-040,
7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
上课时认真听讲,记住老帅敖导的内容,这对我来说是太正常不过的
事了 。但是文森先生一一我今年的科学老师却改变了我的这个恕法。
在笫一堂课上,他介绍了-种我们从没有听说过的动物 "飞猫" 。他
介绍说这种动物生活在几千万年以前,现在己经在这个世界上消失了 ,谁
也无法证明它们曾经在这个世界上生存过。他一边给我们看一个 "飞猫"
Ya
的头骨 一边讲它的目光非常敏锐 ,
长得比牛还要高大,它能像鹰 一样
在空中飞。我们一边专心地听,一边认真地做笔记。按着,文森先生让我
们完成一份考卷。我接过考卷一看,发瑰上面的题月都足老师刚刚讲过
的,我心想:  这么筒单!按照笔记上的内容写就好了。我一定能考得好成
绩 !
但是,当我两天后伞回试卷时 ,
立刻呆住了,简直不敢相信自己的眼
睛。试卷上是一个大大的 "0" ,我尧然得了 0分!a怎么可能?  老师一
定是搞锆了 !我的答案明明就和老师讲的笔记差不多一样啊!就算有些锆
误,也绝对不可能拿 0分忉! 这时我才发瑰,班上的同学和我一样,都得
了 0分。这到底是怎么回事?
文森先生一走进敖室,就被同学们围住了。他解释w:
"共实我给大
家看的头骨只足一一只家猫的头骨。
实际上,
'飞猫'
这种动物根本就不
存在啊!我故意这么做就足想看看你们会不佘自己思考问题,可惜你们没
19
有一个人对我说的话产生怀疑。现在,你们明白自己为什么拿0分吗?
同学们听了,郄默默地点点头。
文森先生茄望这两堂课能让我们得到救训。从那以后 ,我学会旬己思
考问题,而不足随便相信别人说的话。心里有疑问昀时候 ,我会勇玫地捉
出来。
}0
