十。理解问答: I5 分
根据短文的内容,回答下面的问题。
秋天的早晨,每当走路上学时,冷网直往脖(b6)子里钻,冷得我全身
发抖。由于家里穷。孩子又多,因此只有大姐有一条围巾。我请求大姐借
给我用,可是她却不答应。
一个晚上,趁着大姐睡熟了,我拿起大姐的围巾圜在脖子上;
走到屋
外去,只感到脖子热乎乎的 ,
完全不觉得有一丝窠意。从那天以后,愆诩
有一条围巾的愿望更强烈了。
为了存钱买围巾,我晚上到邻居穿帮忙切木薯(taioca)。每切了一大桶
木薯可得三角钱。有时候,好不容易切完一桶木薯。想站起来,
双腿剂
痛。好像有上千只蚂蚁在腱里钻动。辛苦了二十个晚上,
我终于储蓄了六
块钱。
第二夭一放学
我连忙往服装店跑去。我兴耷地杞围巾围在脖子上,
神气地往家里走,
心里一直在欢呼:  我有围巾了 !
我还没踏进家门 ,
一眼便望见母亲正站在门口。母亲铗青着脸,没等
我回过神来。她巳-巴掌挥过来。我摔倒在地上,眼冒金星。接着,母亲
一把拉下我脖子上的围巾,塞到衣橱里去。我篌着火烧般发瘁的脸,委尽
的泪在眼里直打转,我却强忍着不让它流下来。三妹把我拉到一旁,偷偷
地告诉我,母亲放在衣袋里的六块钱不见了。地见到我脖子上的新围巾,
便认定是我拿走的。
隔天旱上,母亲起身整理床铺时,发瑰压在地枕头底下的那六块钱,
这才想起前天洗衣服时把钱从衣袅里拿出来。顺手塞进了枕头底下。
晚饭时,母亲破例地把一块肉夹进我的+里。而我一直埋着头慢慢地
往嘴里扒饭,眼泪滴进碗里,饭也娈得咸咸的。那块肉,我碰也没碰一下,
如今,我长大了。有一次,同母亲闲聊时,忍不住跟母亲提起邪件辜,
母亲沉默了许久。眼睛渐渐红了,我的眼睛也熬了。
