三。句子选择: 10题10分
逡出}合理的句子。怂后在电瞒;上杠代_它的妆目守涂.呆。
21.
任性
1.父母辛苦膝来的血汗饯,你就别任性乱花。
2.大家的劝说是为你好,你姚别郑么堡性吧。
3.他任性砹坏公物, 一定会殳到严厉的处珂。
4.这家公司保安严密。不准许人们恁姓出入。
22.
确实
1 .从我们所发现证据 ,
可以2实东百足他偷的。
2.在老师的劝导之下,他的态度~k改眷了许多。
3.出囡升学这样的大窜。戎S枣他金与父母而量。
4.校方己经殛k今年三月将会叛到扩廷好的校舍。
23.
勉励
1.这部电彩内容感人,伎观众十分丝咝。
2.父母对我的勉励, 我时刻郑记在心中。
3.校长那一番苦口娑心的话,令同学们勉1极了。
4.看到学生们个个郑那么憷亭。胡老师感到勉劢。
24.
来历
1.齐囤的使者向楚壬说明了他出侠楚囡的苤历。
2.上华文课时, 李老师告诉孜们中秋节的_历。
3.他生长在来历复杂的家庭。所以形咸他多熨的性格。
4.那人从不跟邻居来往,所以戎们郑不知逋他的苤历。
25.
挖苦
1.王明说话老爱`盖别人,
所从不安人欢迎。
2.看到立华祓肇瘵带走了,大穿对眷他趋蜚。
3.捉起不幸的往事。她险止h出控盖的祁协。
4.我们到医院去`苦好几天没未上诔的小华。
3
