十,
理解问答: IS 分
柢e短文的内宕,回爷下西的闩魉。
秋天的早晨。每当走珞上学时。冷屁直往肟(66)子里钻,冷籽我全身
发抖。由于家里穷。孩子又多,因此只有大姐有一条围巾。我诸求大姐借
给我用,可是她却不答应。
一个晚上。趁着大姐睡愁了,-伞起大姐的困巾围在脖子上,
走到屋
外去,只芯到脖子热乎乎的 ,
宪全不笕符才一丝末3。从那天以后。!闲
有一条围巾的愿望更强烈了。
为了存钱买围巾 ,戎眈上到邱居宋帮忙切木募(bpioca)。 每切了一大桶 ;
木募,可得三角钱。有时侯。好不容另切完一柄木募。烬站起来。双屣f
痛,好像有上千只蚂蚁在瓞里钻动。辛苦了二十个哓上,
我终于储蓄了
块钱。
第二天一放学,
我连忙往服装店跑去。我兴夺地尤困巾围在辟子上,
神气地往家里走。心里一直在欢呼:  我有围巾了 !
我还没踏进家门, 一眼便望旯母丧正站在几口。母亲铁声眷脸,没等
我回过神来,她巳-巴掌抨过来。我枰倒在地上,跟冒企墨。接著,母亲
一把拉下我脖子上的围巾,基到衣枰里去。我)眷火烷般发瘁的l,委尽
的泪在眼里直打转,我却k忍着不让它流下来。三妹把戎拉刭一劳,偷偷
地告诉我。母亲放在衣袋里的六块氽不见了。地见刭我脐子上的斩围巾,
便认定是我拿走的。
隔天旱上,母亲起身W理床O时 , 发现压在地枕头底下的那六块伐。
这才想起前天洗衣服时把钱从衣笈里伞出来。颇乎塞进了枕头底下。
晚饭时,母亲破创地尤一块内央进莪的碗!。而我一直埋着头慢`地
往啃里扒饭,眼泪滴进碗里,饭也变符咸成的。邢块内,我碰也没碰一下,
如今,我长大了。有-次。同母亲闲聊时,忍不住珉母亲梃起邪件予,
母亲沉跃了许久,眼睛渐渐红了,我哟眼肺也趑了。
