五。理解测验: 7  分
根据短文的内容,选出最适当的答素,
然后龙电R表上把代表它的数目字涂累。
下午。批改了桌上的作业本后 ,我心里松了一口气。我收拾了东西。准备到
9
医院去验血。不过我一踏出教员室。就感到头晕。
"老师,悠没事吧?
一个
1
学生看到我站不稳,急忙扶了我一扣。
"没事。没事。谢谢你 !
我拍拍他的
肩膀,心里感到很欣慰。头竟然丕晕了。
来到医院,
年轻的小护士为我拍血,但扎了两针也没有把针扎进血管 ,祓扎
的地方红肿了起来。我觉得疼痛,正想抱几句,却抬头看到了小护士额兴上
布满了豆大的汗珠,一刻莪突然想足了戎的女儿。于是我露出徽笑,
对小护
士点了点头。但小护士还是无法把射扎进血管,眼神充满了焦虑。
一位老护士看了,想上前帮忙。我恶着疼痛 ,
向她使了个眼色。老护士明白
了我的意思。立刻停下脚步。
羧安慰小护士说:
"不要紧,再来一次。
这一次果然咸功了。小护士叹了
一口气。连声说:
"阿姨。对不起,这是我笫一次鲐病人抽血, 太紧张了。奚
9
不是您的鼓励。我真没勇气蛤愆抽血。
我拉着地的手。说:
"没关系,我0
夕
信你以后一定会是个优秀的护士。
回家途中,我想到女儿。她年纪和小护士差不多大,
正在医科大学读书。地
当了医生后。也将会有她的笫一位病人,
但恿女儿弟一次扎针也能得到病人的
宽容。
039
作者感到欣慰。囡为
作业批改好了。
学生很关心她。
她的身体没事。
她的头不晕了。
