五`
理解测验: 7  分
根据矩文内内客,迭出曩迮些的笨[
后压乜Q耒上起代A它的效日宁涂&。
下午,批改了桌上的作业本后,我心里松了一口气。我收拾了东西。准各到
医院去验血。不过我一踏出放员宝。就恋到失季。
"老师。您没$[?
一个
9
学生看到戎站不稔,恳忙扶了我一抱。
""没布。没事。谢谢你 !
我拍拍他的
屑膀,心里感刭很欣怂。头竞然不翠了。
来到医尻 ,
年短的小护士为我袖血。但扎了两什也汲有把针扎迸血管,袂扎
的地方红肿了起来。我览籽疼疥,正超抱您几句,护抬头看到了小扩士额失上
布满了豆大的汗球 ,〈一划戎突想起了莪哟女儿。于足我竺虫g矢,
付小书
士点了点头。但小护士还是无法扣卅扎进血佟。从祁充满了恁虑。
一位老护士看了 ,想上前帮忙。我忍着痪瘠 ,
向地侠了个眼色。老护士明白
了我的悫思。立刘停下脚步。
孜安怂小护士说:
"不卖紧,再朱一次。
这一次呆!咸功了。小护士叹了
一口气。连芦说:
"阿坎。对不起,这足我笫一次纶病人柚血 ,太紧张了。妥
9
不是您的坟励,戎真没勇气始愆拍血。
戎拉7地的手,说:
"没关系,孜相
9
倌你以后一定会是个优秀的护士。
回家途中。我想到女儿。地年纪和小护士差不多大,
正在医科大学诀书。地
当了医生后,也将会有地的笫一位病人,
但居女儿笫一火扎针也能狩到疬人的
宽容。
039
作者感到欣怂。因为
作业批改好了。
学生很关心地。
地的身体没幸。
她的头不牵了。
