三
句子选择:
10题10分
迄出最合理的句子,毖后在电陋表上杷代表它的教目宇涂黑。
21.
任性
1.父母辛苦赚来的血汗钱,
你就别任性乱花。
2.大家的劝说是为你好,你就别那么堡性吧。
3.他任性破坏公物,一定会受到严厉的处罚。
4.这家公司保安严密。不准许人们任性出入。
22.
确实
1.从我们所发现的证据,
可以随实东西是他偷的。
`2.在老师的劝导之下。他的态度随实改善了许多。
3.出国升学这样的大事。我确1他金与父母商量。
4.校方己经酶实今年三月将会撖到扩建好的校舍。
23.
勉励
1.这部电影内容感人,使观众十分勉励。
2.父母对我的勉,我时刻都记在心中。
3.校长那一番苦口婆心的话,令同学们魁1极了。
4.看到学生们个个都那么懂事,胡老师感到勉励。
24.
来历
1.齐国的使者向楚王说明了他出伎楚图的罢历。
2.上华文课时,李老师告诉我们中秋节的苤压。
3.他生长在爽历复杂的家庭,所以形咸他多疑的性格。
4.那人从不跟邻居耒往,所以我们郗不知道他的苤历。
25.
挖苦
1.王明说话老爱P盖别人,
所从不受人欢迎。
2.看到立华被警察带走了,大家对着他P蜚。
3.提起不幸的往事,她脸止霪出控盖的种情。
4.我们到医院去控盖好几天没耒上课的小华。
3
