(犁
理解验:7题7分
稂据短文的内容,选出适当的誉窠,然启歪电脑卷上瓷相宓的裢u涂
黑
爸爸不着童打扮,茛是-点儿也没错。怂不窨什兹拌的尜虢;
要能穿在身匕的 ,筢往具上一套。偃出汀了。。妈姆总是bV背岩迮蓍
喊:
邪件衣服也能穿鸣? :荽笑掸人寥太劣3>
每当鸡妈叫爸爸去理岌。他总是说;
"崩兄犬`],逆薷娑霪
吗? "而他所谓的前:兀兴, :其实遥几个月崩:S穹鞋v是魈篾,蹩子
穿得像狮子汗了长口。您也愍穿。
爸爸怕燕; 茌悫里常常只穿一荼v裤。邋剩蹋友乘)诉 ,
奠-是
好意思。我还为亍这件事 `生了爸爸-段巳竽气:
 爸爸对自己;衣食#珩"下:讲究,郄费我们打焱O漂漂漶亮。:怂寰熹
欢我们姐姝穿汾红色的衣腿&"'毖泷: ;"女~耍察筢浍色}~菔才:_
看? 每尝百赏令司举行大减,时 ,}总是犬采购 ,篱|我箔衣诲郜岌
粉红色f岙眼。
现庇爸爸牟绝头]:兆长:龄巳婚姹。浅们回家常常买穴脓婪亍逑
i
给爸爸,爸爸总是-边穿上。一边窦矍噎祟蕊:
众蕊篪了 。焱花然
9
了,下沁不要买这公贵的衣服丁。
然石>人傻砻说儿女d么 赈 ,
买那么漂亮的衣服鞋子送给他。
其窦。爸爸。我们E徙把蹩个世参酆送绘愆; :救喾丕了愆5我
仍的爱c !
