(卜) 逻解问答 (5题 ]5分 )
抠据捡文的为容,回答八]题。
夜己深了,外酋正下着细雨
哥哥迩没回E。墙上准智的杪斜-
圈一圈地走着,时针指句十;点。姆姆坐兹尕安,怠隔兰_五分轷就迮
到门 CI张望。
妈鸠给哥哥的朋友郄打过虫话了,但:没菊人痴道怂」啷里C
<1
爸花国外做生意:过几d才会回-。
哥哥是曩5爸-邕眙-r了_爸邕谎
哥哥绝不说一 .更别说顶喟了。
可:匙 焱冢奥&剩:嫣妈泖涨,
一发生什事。该怎么办呢?
裁还记得哥哥汶前读求非常用劣,竽毕忿l4^,潋霎心艰彭
快。老师们都很喜欢他,}常衣同学街诲萌笃奖怂:~简氲是屙学弗
的:}范生。自从交上损友后 , .普哥憷经常迟归。蹩兴只 !窳 乐:蕊窳
学业。咸绩一落千丈,令父母非常担心。我~曾苦C婆心幼弛跤5自
新,但他却理鄙下璁我。想眷憩着。溅蔷了 :沓府铵,瑰茌凝十一点
了。哥哥怎么还不回夹E?他剡底出了什 亭?
房里鄢悄悄的, :启屋外_-下得很天: "鸡c望音H上()  ,
沆:
9}
可奈何地对]说: :"崩/〉祢快去醯觉吧;朋尖讴-震上学唿 !
"r'
足, 哥哥没回亲;我:艾怎达"睡得普溉?
这时,我惑然听:见开门声:.只:见哥岢歪身潴得德落鹚似的瓮了:
谜爽。他一看见栽;。(是一-脸的惊讨。灾蜕冰为忑夔e妈妈瀹骂
顿。怎么知道妈-句话也不说地恶迸厨汨。1了 叔熟滚滚|滚荼
给哥哥。过了一会儿; :她又拿"?条〉巾;誉哥哥擦汁象上畸萌水。按
着。乖听见妈妈轻}:;兢;
去洗个燕长漶,然店匕床睡篼关
说
完,妈妈较过身淮备上缕。可足, 就筏这~-剡;  笥哥突然綮紧弛搦孢
妈妈。带着熟'意!-谠:
'妈;对尔起! .-裘愆崽这么爱`的。
毖
$
我再也下会让您操心了。请您原谅我!
鬻着怂@L澄紧地掬:艳薏,
我有--股说禾出的感J.:。
{
