阅诙理解 () (7题14分)
根据文卓的内容和上下文的患思,回答下列问题。
早展,我如往常在车站竽巴士。不知道从哪-天开始。巴士站出观了--对
母女。女孩大约八九岁的年纪,手里总足捧着-太书专专注而小声地谈n。妈妈
则站在她的身后,徽徽地弯下腰,于指若书, --行行地赦券。
起初 ,眼酋鲍这-:令竽车的人纷纷摇头:  连竽车的这十几分钟趴问都不
放过。唉,这母女俩,可真够辛苦的 !
日子久了,我却渐渐发现了
问题"
0
每夭竽畏,的[候足妈妈爿到
巴士站,的时候足女孩先到巴士站,儿乎从没右贝过女俩 --起走让来。
这-次,我终于恐不住好夺地走亡前,说:
"您的女儿真J功啊 !
妈妈抬起头,诧弁她君若我:
'她?她不足我女儿。
那你们足:....
'妈始" 笑了,说:
"您误会了 ,
我和这孩汗足偶然认识的。她学业不太
好 ,家中又访不起补习老帅。于是我和她约定簿天在巴士站见而,趁车还没米
的时候救她-十几分钟。
原求足这样,戎的头--热。
Q11-012从文中我出表达下列总思的诃语 ,
然卮把它们写在横线卜 (4分)
Q11 觉得奇怪:
Q12不正确地理解对方的意思:
Q13 文牵中
"眼b的这--幕"  抬的足什么场景?
(?分)
3
