阅谈理解 (二)
(7题26分 )
每年的祈年-庆祝全 ,王老板的公司郄佘举办抽奖活动。员_1们犯笱为白己
名字的小纸团放迸一个箱子里,再由王老板抽出-个苹运儿,幸运儿将获得
-笔丰厚的奖金。
人人期盼的庆祝佘如期举行 ,
而这 -天刚巧也足老林迟休的.日子。老林
巳绥:在公司~作凹十多年了。这位老人天儿无女,家中还有-位长期卧病在。
的妻子需要照顾。但他从不抱怨 ,总足微笑若血对生活的艰辛,大家都对他
敬佩不巳。恕到这将足他最后 --次参加庆裉,会 ,大家的心_皂难免有些不舍。
庆祝令快纬束时, 特人访干老坂_匕袖奖。令人感到不解的足,王老饭
并没行很快地抽!产逗老。他的手在箱孓中「断地摸索~,似乎茌寻找1
什么。原采刚才 ,他并没把自匕的名字写任纸条_上,而足兮?老林的名字 ,
希契熊绘这个可宗的浅人多--份机会。嶷尽 ,壬光板特悫选出--个跟他的纸[
大小差不多的 ,犯它谗给s持人。台下的乞氛顿时紧张起来。
'幸运儿
一-
老林 !
之挠人犬声地立布。
王老板简丘不敢相信,心想: 氽啊,真足太巧了 !这时。台下也响起 --片
欢呼声,大家都争羌与老林捱手诩抱 ,簿今人都显得异带地兴奋。此时 ,
干光裉好像突然明臼了什么。他.浙抓出四五个小纸团,发现每张纸条_上邮
不[}的笺迹,但却写右倚--个名字-
一
'老林"
^
王老板终于明白大家为仆么这么开心?。
Ql8-Q19:  根据诃语在文巾的葱思,各造--个句了。
(6分)
QI8 难免:
Ql9 特总:
9
