BP-584
B组(Q34-040,7踺22芬 )
根据粒文和上下文的意思。
回答下列问题。
一天傍晚, 小杰一回到家,$把书色丢在她上,然后坐了下来。母亲见平时
爱说话的小杰一句话电不说。还不悖地叹气,茕得狼奇怪,就关心地问逍:
你
怎么了?  是不是测验又不及袼了? "
小杰点了点头,谠:
"莪每天都狠努力地夏习到很晚才去睡茕。
g0
小杰一边
谠一边指着不透处的躯张淮潢#本的桌子_
"那s都是我为了考好华文而童抄
的笔记和敛过的复习卷。栽真不明白,我都已怒掰么努力了,为什么成绩还是那
么恙?  阜文太难了 ,莪不愆再学了!^
谠着谠着,小杰忽不住哭了起来。母亲看
到小杰难过的样子,靥到银心疼,她叹了一吃。轻轻地拍了拍小杰的肩膀。
过了一会儿,辱亲鬼小杰渐渐平静下袅。才安慰道:
"小杰,你哟努力,
玛妈都看见了。其实,许多著名的科学在咸功之萌,都经历过无数次的失败,
但他们并没有因此遥编,而是筵续芬力。真到找出失败的原因为止。你的
J1
努力也许狈在还看不到成果。但如界你轻易放卉,就肯定下会有成功的一天。
听了母亲的话后,小杰不舟哭了。舟亲篷续说遒 :
#战希望你能憋一恐,
你在重抄笔沆时,真的理解所有昀内容吗?  邪"答酌题旦,你郄明白锴在哪里
吗?  不明白的弛方,可以主动去谤教老师。不如你试试摈器我说的方法去儆 ,
继续努力,相信一定会有选娑的。
小杰听了,获跃电思考了一会几,对母亲筑:
"姆妈,悠谗的对,我会去认
真想一想以后应该息幺骰的。
034 文中彤客 ^ (北人或事物 )常敬在心上;  重视和爱护^
的词语是:
(2分}
Q35 文中形容 "不}话;  不出声"  的词语是:
(2分)
10
WWWtestpapersfree.com
