BP-579
三。阀读理解一 (5题 }0分 )
根据短文的内客和上下文的意思,选出适当的答案。
(021-025)
璇王贝利出生左一个小镇里,他从小就有踢球的天分。贝利常对父母说,
长大后要陬全图最捧的足球员。可是。贝利家境贪穷,连他想要的足球都买不起。
于是,母亲用破布建制了一个 "足未"  遴绘他。从此,贝利天天都抱着那个特别
的 "足缺"
到处挨人踢琮。
十穴岁郑年,贝和伙伴们俎咸了一支足璇队。在街上和其仲人踢球。贝利
埭芨非常好,宫常打敢一些爱踢球的大人:这些大人十分佩服贝甜。常找他踢咏,
蹋完球后还蒂他一起去喝酒。虽然贝邗不喜欢湎昀味道,但他还是愿意跟他们去
喝酒。囡为他觉这是大人才可以儆的事。=到伙伴们脸上露出羡慕的表恃时,
他得意椒了。
一天〉贝利在街上喝酒被他的父亲撞见了。父亲的脸色很难看,于是贝利骗
父亲诋这是虺蒡-次喝酒。父亲听7 ,瞪着贝利举起了手。贝利吓得立刻捂住了
旬己的脸。然而, 出乎他的意料。父亲<然慢慢地放下了举起的手。不但没有打
他耳光。反而给了他一个紧綮的翊抱。
父亲把贝利抱在怀中,说:
"获子,你一直趣成为一个伟大昀球员,但如杲
你这么年轻就开始喝酒,不爱惴奂俸。怎么能成功呢?
F
贝利拾越头望着父亲 ,
他看到父亲的眼睛竟然红了。贝科断憾枫了,低声对父亲说:
"我错了 !我
以后再也不敢了!
2
多年以后,己成为世界琛王的奥利说:
"没有父亲的那个拥抱。就不会有今
幻
天的狨。
夺
WWWtestpapersfree.com
