二_
阏谈瑾好 (一) (6氮16分)
根据文幸的内容和上下文的慈思,回答下列问魉。
残阵运动贝陈廷民医生足一名脑种经学家。他两岁时因为符了重
病,双足失去行动的能力。由于家坑贫寒,父母买不起轮椅,他有好一
段时间只能黛庀行来代步。他们家垅不好,还妥照料一个残阵的孩子,
开不容易。于足,有人廷议父母放卉这个玫子,有的则劝父母扣他迷进
红十宁会残库人士之家。陈医生的父母并不同悫。他们认为不应诙放卉
这个莰子,而且还想尽办法让他进入主流学校,让他像一般孩子一样上
学。他们的理由非带街单,因为孩子足他们的亲生骨内。况且他除了双
胙不能行走以外,能力并不比别的孩子差。
陈医生上小学时 ,同学们因为他足残疾学生而I笑他,甚至叛负
仳。年幼的他并没有因为学习逋路比别人辛苦而自暴自卉。西对重重库
砑。他并不轻宫放卉。他物吞好学。同学们开始对他甜目相看。后来,
陈医生还羌进了医学院。当时有一位导师瞥经对他说:
"你能毕业吗?
医学院的名烦有限。你箭直波赘了一个宝贲的名频! "陈医生听了 ,
吉不发,他决心以行动来证明导师的认知足错的。当他以杰出的咸绩毕
业时,那个导师前来道靴。并惭忪地表示当年只是看到那张轮椅 ,而不
曾看到轮椅上的铁人。
陈医生让人放佩的还有他为着承乐的材祁。他通过琴加马拉松比
4s L
奏,为憋菩团体筹 扶。2007  年。他秀加全球七大洲马拉松比赛。在南
极的笨程中。他邢张特制的轮椅袱拌坏了。只好改用普通的轮椅。虽然
这大大埃加了比赛的难度,但他还足咬紧牙关在雪地上不断地滑行,最
终宪成比寡。并舞砑不少义抉,同时刷新了这项比赛的世乔纪录。
舀 d图
2009  年,陈医生不幸忐上癌 症 ,但他并没有因为这样而莜打倒 ,
还是坚椅给病人看病。 继续为不幸的人献出爱心。陈医生相信只要有坚
定不移的倍念,天底下足没有办不到的事。
MUA.二
(estpapersfree.com
