8
三;
网诀{舟(二) (7题24分)
柢据文章的内容和上下文的患思,回答下列问题。
[
李姿资外出倒垃圾时, 一阵风吹来,大门 "砰"  的一声锁上了。地
协
没带锁匙。惫符在几口团团转。邻居张大婶说:
"你家里不是在]弟一
~
锡汤吗?  你还足赶快打电话叫锁匠来开锁吧。" 李姿娑媒五十元的开锁
费太责。不恕打这逦电话。地打算打电话叫儿子立刘下班回来开门。
刚嘏来不久的老林放工回来刚好经过。他笑道:
"别,我有不花
钱的办法。^  老林向张大姊耍了一根岌央。他把发夹从门缝中插进去,
坡弄了一会儿,[就开了。大家又惊又春,丕邂地f雎卷趑。
李娑癸笑弟对老林说:
"看来你去当小佾的话,收获一定会不
少。"  "那你以后可妥小心了 ,我可能会到你家去。"
"我这个穷老太
资的家里-有什么值钱的东西让你偷。"  说丢,大家郝哈哈大笑起来。
老林用发央幂李爽婆开锬的消息传开后,左邻右舍有的资他足个商
手,直吉以后忘了带锁匙只妥找老林就好 ,不用花钱抿镇匠。有的则开
始捉防他。他们关门时总符把锁恶在锬孔里转上好几围才会放心,有人
还特 换上更大更贲的锁头。
一天。有一户人进了小偷。肇察来诩查时,李资娑把老林用发央
开锬的本告诉肇g。瞥案找老林问话。大家开始议论纷纷。
"怎么可能
是他? n
"怎么不可?  戎早说过他贼头戥脑的,肯定不是什么好
人。
h
"知人知西不知心 ,他希人开锬,当也有办法开他想妥进的
6〉
门。"  有人听了人云赤云,有人添油加醑。种种议论像一盆立污水泼
来,大宋开始用异样的眼光看老林,笑容在老林脸上消失了。老林的太
太禁不住抱农丈夫多管闲本,笠丞惹_二壬蚁。
N
几个月后 ,惠相终壬丛莲叵虫。那几个干窠的小流氓祓纪之以法
N
后 ,大家又开始议论纷纷。
"我郝说他不足这种人了。
"你们无凭无
据就冤枉好人,真足耍不符。》  这时,大家似乎忘了自己也曾经出言饬
害过老林。
MW.
(estpapersfroe.com
