HW.
restpaporsfee.com
N
ANSWER KEY
YEAR
2017
LEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
Mechodlst Glrls' Schaol
SUBIECT
Hkher Chinese
01
02
03
Q4
5
06
07
Q8
09
Q10
8
5
3
1
透叨
宄
仍然
递
殴流
011.障砑
012.杰出
013.每法:
父"会放赤陈医生。把他送进红十宁殁隙人士之豕。
原因:
陈厌生们'灾境不好,  还娈顾--个残院伪佼子很不容笏。
Q14.胥泌:
认为术佼该放痄这个核子。讣陈医笮进入:去诋半校。让他像一般孩子-样上
学
屎囚:  陈1生足他们两柒生z肉,
况且他除「火胛介能行迮之外。 力诈介比别的
孩子菩.
015。
从陈-生以杰出的成缆从医学院牛业附,
邝个导师阏米遒炊,  并惭忱地农示当年只
是香到邪张轮椅,  而不留吞到轮椅」:的铁人可以乔出。
016.i)  不网命运低头的侠人
i) 戍认' (不向命运低头的饮人)  遐近合作为这箭短义;主思。囚刈俎文中有提到
陈医生里然诎刭了很名困难,但他还屉坚存到末;_陈医生双足失去动的触力,
年幼的他
并没有因d学习逾-比别人:存诗而闫暴|弁。他湎对种种阢砑。 不痉易皴乖,他考进医
学院厉,舁_说他下笳牛业, 除d尘d以杰山的成缴华业了.
阶箧生参垭马拉松比:}时,
显然他用当巡伪轮椅坞川比焱瘫戊 ,但他还是硎渐了比乖的世界纪永。陈医生息上了瘟
症,
还是缑绂为不幸伪人脓出发心。
417. 这句短语的惑甩寇李獒燮那米大姒不}]白恣林总怎么用 -根发夹把门打开。
018。
这句短话的意思屉謇方后来奄出进屋里有东西的十几个小沆氓;
不屉老林。
019。
因为李娑燮外出倒垃圾时,一阵风把门侦上了,卒奖婆没有带钥匙, 她家里住菁一
锅汤; 张太姊怕n钢汤会誊火;_所丛他叫李娑婪去找开锁的颔匠。李婆姿嫩五十元的开锁
资太母。不想打邶通电话, 他打算打电话叫儿孑立刻下班回来开门。
WWW.(estpapersfree.com
prUi/
