二  闪谈理解(一) (7短14分)
根据文:章的内容和上下文昀意思,回答下列问题。
有一家公司妥招考高级职员,因为公司的待遇很好,所以竞争很澉烈。
凭若良好的贲历和优异的考试成绩,我暾幸成为面试者之--。
西试由贝克先生主持。他是全球闸名的商人, 一生的经历充满了传奇色
彩。听刭这个消息, 我非带紧张。一连几天都在为面试做准备。
西试那天,我一走进会客厅,坐在沙发匕的贝克先生立刻站了起来,很
快地走到我面前,紧紧捱住我的手。他一胗惊喜地讯:
真的足你,我找你
好久了。"  接者他转身对在座的其他人说:
'来耒来 ,我向你们介绍--下。
他就是敉我女儿的那位年轻人?
然后,贝克先生把我拉到他旁边的沙发坐
下。说:
"我划船技术太差了,让女儿摔进湖,要不是这位年轻人出手租
敉,后果就不堪设想了。真抱敉,那天来不及向你道谢-'
我一胎疑惑,说道:
"很抱从,
贝克先生,我恕你弄错了 ,我之前没见
过您。
贝克先生一把拉住我,说:
'你忘了,八月三日那天,是你把我女
儿从湖里救起来。年轻人,我怎么会不记得你?
伞
我着惫地说:
贝克先生 ,我想你肯定乔锆了。我没有敖过恁的女儿。
}
我说得很坚决,贝克先生听了之后一时憷愆工。忽然。他笑了起来, 说逍:
"年轻人,我很欣赏你的诚实。我决定录取你了。
笫二天,戎玷公司报珂,在亦公室逻刊西试我的另--位先生。我随口问
他:
那个救贝克先生女儿的午轻人找刭了吗?
"贝克先生的女儿?
他一时没有反应过来 ,接着大笑了起来:
"他-女
儿?  因为他的
'-女儿 '
有七个面试者落选了。其实,贝克先生根本没有女
儿 ,
