三 圆谈理解二 (7瘛26分)
根据文章昀内容和上下文的总思,回答下列问题,
这天, 班_上各个小组在呈瑰专题作业。因为这份作业不计分,加上就快
毕业了,固学们既不认真,也不当一回事,多半草草完戍。大家呈观的作业
不足模仿老师上课讲的,就足上网抄别人的, --点断忘也没有。当全班都呈
现完毕。老师说:
"我想和你们分孚三个迸理,作为我对你们这汰作业的讦
价。
老师问: "世界笫一高峰足哪一座山?
大家马上笑成一团,随口喊出:
m;
AA
9
"珠穆朗玛峰!
老师接着问笫二-适问题:
'笫二高峰呢?
这时,同学你
看看我。我看看你。老师看了大家6反应,便说:
"大家却记得笫一名,因
为它无法超越!  虽然我们不可能每个人都足笫-名,但我们也应该尽全力把
事情做到晨好。向学习的最高峰前进。^
老师桉着说: "有个人要烧水。他生好火后发观柴不够 ,他该怎么办呢?
同学们七嘴八舌地说着,但郗讨论不出什么好办法。过了一佘儿老师才说:
为什么不把水倒掉一些呢?  做韦妥k于创新,不妥-咸不变。你们说足
吗? " 同学们听了,觉得很有道理,都很佩服老师。
最后,老师说:
'有个人,恕学-门最厉害的功夫,去消灭传说中的猛
龙。他拜了师。日夜苦练,终于学咸一炙好本领。你们猜他后来怎么了? "
同学们兴致劲血地说他肯定能戍为大荚堆 ,受人崇敬。老师掘了摇头 , '说:
"这个人不但没成为大英雄,甚玉刭临死前都没人认识他 ,因为世界上根本
没有龙。他没有把学到的本领应用在别的地方,还固执地等待龙的出观。老
师希望你们不菅做事还是谈书,都要灵活应用所学。否则就像他一样,一幸
卢
无咸。
经过老师竹引导,
我们邮明旦了自己的错误 -
