恒力小学 ?015年六年级高级华文顸考  试卷-
@-
02  控制
03
折庹
|Q4
节制
@
选择
Q6  蒸
107培养
1@8监
J@ 样子 .JQ10_ 蘩虿^
IQI1 经历
1Q12 根本
013
图为作者良好的资历和伏异的芳试成缵,所以作C能戒为面试者之 -。
Q14
酌试%足他女儿的敉命恩人,以便决定-雯茨取谁。
Q15
这句话的烹思足贝克先生听刭作者坚决地说他并没有救贝兑先廿的女儿 ,
而说不出
话杂 ,
-时呆位了。他本以沩作者会说谎, 可足他没想刭作者这么诚实。
作%昀反应
贝克先生笫--氽说
Q16
-脸疑惑的样子,他从没有见迂他。
作者敉了他的女儿
贝克先生笫二次识
017
作者者惫地说虺真酌没乔敉过页充宪生矽妄儿。
作者救了他的女儿
018
小明每-'个考试郗考到班匕笫--名 ,
人安郜很佩服他。
Q19
我各哥哥听到妈妈说要带我们出囤旅漭时,兴玫轨幼地跳来跳去,开始收拾东两。
020
同柴们茌小纪活动时,表现1不好。冈为同学们在小组里要完成的那份作业不计分,
加匕就快毕业了 ,所以同学们的农瑰被:彭响了。
021
老师问阿学笫--个问题时 ,大家马上笑成了 -田,防口喊出了答索,可足步光师问
笛二个问题时,大家你石盾我,戎乔看你, 没有人回答问题。囚为大家都记得笫-~高峄
是哪--座山,囚为它无法超越,所以大家都知逍笫--个问题的答窠,觉符很谷易 ,所以
随:]回答老师。可足穴家箭丕知迸笕 :.商的山足吲--座山囚为心无泫超越笫--离内那座
山。没有人记堡它,瓯以网学们你石弄戎。求看者你,不知迸忑么阿答[炳的问题。
不知道老师问的问短答案。
3?2  不泞泫:袂纺芫~.上淠洪~ ,
足_畀少袋h宄戎怂:华长职幺b华 ?冰真.不
d--回幸,苎慕地把作业完戍足不对的。
(23
林老师很有耐心,虽然学生不认真,但老师没介写他们,
反而耐心地跟他们分孚三
个迸理。林老师也很有创总,用与学生讣论问题的分式,让学生明白.三个造理。
@24
戎认为文中的笫--个逍理曩有用,囚为它让我了解了无论儆什么节都要认真地儆,
不能偷懒,应该尽全力把$恃做到屐好。所以求认为笫-"个通理最有用。我从作者所 ].
的这堂课中学到了,虽然不是每-:个人能当笫--名,但伢个人都耍尽全力把幸惰做到炙
好。向学习的浆高5前进,做事要勇于创新,把术领用在各种地方。-
