(五)  阅读理解二
(13题 34分)
根据短文内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (Q29-834)
巴克很小的时候就对文学产生了浓厚的兴趣,但父母布望他长大
R
后能当一名受人尊敬昀律师,帮助人摆脱贫穷昀生活。
xi
巴克按父母的意愿上了大学,修读法律。大学毕业后 ,他顺利
地在当地一家律师事务所找到工作,但却一直没放卉当作家哟梦想。
他利用空闲时间听文学讲座,学习写作技巧。
24岁那年,巴克告诉父母自己不想再当律师 ,要当作家。父母听
后大吃一惊,认为当作家非常辛苦,而且收入不稳定,囚此强烈反对
巴克那样做。但巴克仍然坚持自己的理想,他对'家人说:
我的事情
由我自己决定。
kung
巴克完成笫-部作品时 ,他欣喜若  狂
0
经过多次修改后,巴克
虽然觉得作品己经非常完美了 ,但他还足把作品寄给一个有名的诗
人,请诗人捉供宝贵的{见。不久,诗人写信给巴克,批评逍:
"你
没有当作家的天分,因为你的作品没有创意,不能吸引读者。你可以
尝试各种工-作,就足不要从事文学创作。
这对巴克亲说足个洗重虼办忘,但并没有动捂巴克想当作家的决
巴克相信只要自己继续努力 ,总布--天会成功哟。他阅谈大量的
文学作品 ,
克服了重熏困难,埋头创作。最店,巴克终于成为落名的
作家,
心0
