三。`读理解二 (7e26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
这天,班上各个小组在呈现专题作业。因为这份作业不计分,加上就快
毕业了,局学们既不认真,也不当一回事,多半草草完咸。大家呈现的作业
不是模仿老师上课讲的 ,
就是上网抄别人的,一点新意也没有。当全斑都呈
现完毕,老师说:
"我想和你们分享三个道理,作为我对你们这次作业的评
35
价。
70
老师问: "世界第一高峰是哪一座山?
大家马上笑咸-团,随口喊出:
士
R
(
'珠穆朗玛峰!
老师接着问第二道问题:
"笫二高峰呢?
37
这时,同学你
看看我,我看看你。老师看了大家的反应,便说:
"大家都记得第一名,因
为它无法超越!虽然我们不可能每个人都是第一名,但我们也应该尽全力把
事情做到最好,向学习的最高峰前进。
9
1
老师接着说:"有个人要烧水。他生好火后发现柴不够 ,他该怎么办呢?
同学们七嘴八舌地说着,但都讨论不出什么好办法。过了一会儿老师才说:
(
'为什么不把水倒掉一些呢?  儆事妥勇于创新,不耍-成不变。你们说是
71
吗?
同学们听了,觉得很有道理,都很佩服老师。
最后,老师说:
"有个人,想学-门最厉害的功夫,去消灭传说中的猛
龙。他拜了师,日夜苦练,终于学成一臭好本领。你们猜他后耒怎么了?
〉
同学们兴致勤勤地说他肯定能成为大荚雄 ,受人崇敬。老师摇了摇头 , '说:
"这个人不但没成为大荚雄,甚至到临死前都没人认识他 ,因为世界上根本
没有龙。他没有把学到的本领应用在别的地方,还固执地等待龙的出现。老
师希望你们不管做事还是读书 ,都要灵活应用所学,
否则就像他-样, 一事
7〉
无成。
经过老师的引导,我们都明旦了自己的错误
