B 组 (Q35-041)
休息时间 ,固学们走向食堂,准备去饱餐-顿。突然,我看到好游
友丽文悄悄走到芙美竹身后,尤于偷偷她仲进荚荚的 [J袋里,然后火
速地缩了回来。我惊讶得倒吸了--口凉气,怎么也不愿相信丽文会!:
这种事,可足我又无法解释刚才看刭的这一慕。
4丽文,你在干什么? !
听到我激动的声音,美美和丽文立即转过头来。美芙不知发生了什
么事 ,莫名其妙地淆着我。丽文满脸通红,吞吞吐吐地说逍: "我"
我....'
一股怒火从我心底升起,我忍不住打断了她的话:
"想不到
你...你竟然做出这种事!亏我还--直把你当成我最好的朋友! "我叉
生气又难过,眼泪顿时从眼角流了下求。
Gi
围观的同学越来越多 ,丽文以哀求的月光看着我 ,仿佛在求我放她
一马。虽然丽文和我情同姐妹,但我足--个有正义感的人,不会因为是
朋友就放过她。
"摸摸你的口袋,看看少了什么? `我大声地提酲美美。
我 O 袋
里什么都没有...:" 美美边说边把手伸进口袋。突然,她的话停住了,
chGo
91
-张五元的钞票出 态她~! ;
这不足我的钱 !戎今天没带钱 !
美美赶紧声明。
'哎呀!从你O袋里拿出柒的 ,不足你的钱足谁的钱?
丽文拍了
拍美美的肩膀 ,
"走,我们--起去食堂!
这时,我猛然记起丽文昨天跟我说过,最近美美的爸爸失业,荚美
没有零用钱,
已经有好几天休息时间都没吃东酉了。望着丽文的背影,
我恍然大悟 _
