Q22.
以下哪一点丕是正确的?
(1)餐馆在周末的营业时间比较长。
(2)餐馆以二十元报答食客的光顾。
(3)餐馆在周日晚餐时不准备点心 。
(4)餐馆希望食客会花至少四十元。
023.
餐馆举行大优待的主要目的是
(1)捉醒食客要准时吃饭。
(2)鼓励食客和朋友相聚。
(3)推销餐馆的汽水和小菜。
(4)感谢食客多年来的支持。
B组 (824-26 )
为了加强学生对坐族文化的达识 -鼓励学生通过科技学华文,
《联仓昱捉》和文华少学联合主办孓 "2008年全国小学生华族文化
常识比赛"
0
初赛和决赛已在5月中和7月初举行, 主办单位选出了六支队
伍,以开宝箱和抢答题的形式进行总决赛。大决赛定于10月24日
(星期五厂下平乙莳至5盱,雀文华小堂礼堂荃行。
为了配合这次的活动,主办单位也举办了邮票和钱币(6))展。除
了中国的古邮票和古钱币以外,也展出了我国的邮票和钱币。
展出同时 ,新加坡集邮馆举办了一个特别节目 .那就是当场制作
具有使用价值的肖像邮票。
教育政务部长颜金勇先生将担任嘉(i@)宾,本地知名作家也将担
任评判。
太会邀请全国各小学组困蓟类参与盛会。如有任何疑问 ,
可联络
苏老师 (61234567; suls@moeewu sg) 或黄老师 (61234568;
91234568 )或上本校网址 yyyeyhyzprgoe ey g 查询。
5
