025
批评
(;)老师正忙着批迂我们的作业。
(2)
谈者给予这部小说很高的批迂。
(3)
我们应该勇于接曼别人给予我们的批迂。
(4)这次的演出非常耢彩。得到了观众的批证。
O6
研究
(1)那些为钱人住的厉子。开的车子都非常砑究。
(2)这只是-件小事,你们就不必再花时间去研寇了。
(3)鞋子只要穿得舒服就行。不必砑宠是否足名牌货。
(4)
科学家正在积极地砑究对抗禽流感的方法。^
(7
证明
(1)你要怎么证明这本故幸书是你的?
(2)
这些证昵很重要,你干万别把它们给弄丢了。
(3〉髫方己轻葚揠了足够的证咀,决定起诉那&嫌犯。
(4)
姐姐半工半读,终于考莪亍秘书课程矽毕业迹凹。
(28
说服
(1〉他那路见不平。拔刀祖叻的耢神,令人谠腿。
(2)
任我:沔:池要求F,妈鸩终于被我递服亍。
(3〉
她珩说的话,没有-点科学根裾,很难让人递腿。
(4)敌军的势力虽然强大,但我们足不余向他们迓眼的。
Q9
份天害理
(〉)那群孩孓欺贫可诊矽小猫,奠足~丕鲎理。
(?)你怎么可以儆出乱丢垃汲这种纥天害翌的事?
!3〉
他对美诊说了-些笏丕箦逻的话,令她十分难过。
()
群歹徒敝了不少e天"垩的袄,譬方正设法抓拿他们归察。
C;0
蠃佼再厉
{)!荧你迂控忑厉,池吐诈矣忿L你的:曼。
(?)下笊他有多设!,尥凇兮垂J厉!e工仵傲宄。
(3)敫练要我们)狴迓贬,
尤F;的比赛巾取符更好的成琐;
(!)爷爷l瘘再厉。到民众l乐郎抿名参加电肘漯程。
