05
批评
(1)老师正忙着批迂我们的作业。
(2)
读者给予这部小说很高的批迂。
(3)
我们应该勇于接受别人给予我们的批迂。
(4)这次的演出非常精彩,得到了观众的批评。
06
研究
(1)那些有钱人住的房子。开的车子都非常砑究。
(2)
这只是一件小事,你们就不必再花时间去砑宠了。
(3)鞋子只要穿得舒服就行,不必砑究是否足名牌货。
(4)
科学家正在积极地砑窀对抗禽流感的方法。
07
证明
(1)
你要怎么证明这本故辜书是你的?
(2)
这些证咀很重要,你干万别把它们给弄丢了。
(3)
警方已经掌握了足够的证咀, 决定起诉邪名媒犯。
(4)
姐姐半工半读。终于芳获了秘书课程的毕业证咀。
(28
说服
(1)他邪路见不平。拔刀相助的精神,令人说服。
(2)
在我再三地要求下,妈妈终于被我谠腿了。
(3〉
他珩说的话;没有-点科学根裾,很难让人远腿。
(4)敌军的势力虽然强大,但我们是不会向他们递腿的。
Q9
伤天害理
(1〉
邪群孩子欺贫可怜矽小猫,真是鱼丕置理。
(?)你怎么可以儆出乱丢垃圾这种纥丕置罡的亭?
〈3)
他对美珍说了一些 丕害理的话,令她十分难过。
(4)
邪群歹徒儆了不少笾丕蠹翌的覃,警方正设法抓拿他们归褰。
Q10
再接再厉
(1)只要你.按:匠,他或诈会答应你的要求。
(?)不管他有多疲倦,地郗会再挺再匠地把工作做完。。
(3)教综要我们再接再厉,荏下汰的比赛中取得更好的成绩。
(4)爷爷豆裱再匠。到民众俱乐部报名参加电腑课程。
3
2
