五。阅读理解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (Q36-039)
,坐左蚩桌前,无精打采地打开作业本,今晚叉是-个寂寰的夜晚。突
原莱眼崴-黑,什么也看不到。我抬头往窗外望去,只见整座组屋黑沉沉昀,
原来是停电了。我满天欢喜地跑出房间,大声喊逍: "停电了!"。
这时,
"爬格子"  的爸爸从他的房里走出来,愁眉苦脸地说:
"灵感来了 ,
线路却断了 ,怎么写呢? "
。0
妈妈苦恼地说: "这么多作业要改 ,今晚改不完
了!"。我高兴地说: "来来来 ,我们一家人来开个烛光会。"^
我喜滋滋地坐在爸爸。妈妈中间,告诉他们学莜里。
班级里
同学之间
岌僮的薷。烛光摇着。我仔细地看着爸爸~妈妈亲切邙又模鞠的贷 ,享訇
着停电带给我的那份温暖。
"喇",
可恶的电来了。爸爸站起身 "咫格子去了。妈妈推推我说: "犯
缱烛畋}快去准备会考。" 说完转身走进书虏去了。我采泉她坐着,望着如
豆般的烛光,真不想去吹灭它。唉,什么时候会再停电?
036
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
(i)
提不起兴趣
(i)
令人讨厌
037
为什么作者会喜欢停电?
(3分〉
答:
