023
兴囡商店举行新春大抽奖是为了_
(1)吸引顾客到那里办年货
(2)让顾客有机会蕞取更多奖品
(3)和顾客一起度过愉快的狗年
(4〉庆祝他们开业5 0周年纪念
024
'吉星高照幸运抽奖"  的奖品包括
(1)礼篮。机栗和红包
(2)礼篮。旅行袋和红包
(3)旅游配套。礼篮和机票
(4)旅游配蠢。礼篮和红包
025
要是你在兴国商店买了一样价佑840 的物品,你将获得__
(1)一包红包封套
(2) 一次参加幸运抽奖哟机会
(3) 一次参加丰运抽奖的机会和一个红包卅奁
(4)
-次参加幸运抽奖的初会和一包红包卅奎
C纽 (Q26.-030)
这一天,放学的时候下起雨来,我打着伞回家,不小心让伞荐进污
泥里。伞祓泥土弄得很脏。问到家罡,我怕妈妈会责骂戎,就把伞蒎住
汀后。
夜里,当我在房间里温习功课哟时侯,听到哗哗的水声,那声音足
那么清楚。我走出房间。看见妈妈蹲茌水喉旁边,吃力池R着那把沾满
了污泥的屙伞
我望着妈妈双手 -上--下的动作,心里感到十分惭愧,
觉得她好像
不是在刷洗雨伞上的污点,而足压刷洗我那不爱劳动的污点。突然, 妈
妈」的刷f荪了下汆,戎连忙把亍捡起未 ,灯妈妈说: "让戕来刷吧 !"
妈妈经声地问:
你还足点温习功洙吧 !'
听了妈妈C活 .
汩水旋猢了
我的双眼。
