五
阅谈理解二 (8题30分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组
(836-039)
服些左#桌前;无赫打采地打开作业本,今晚叉足-个寂寰的夜晚。突
原#眼前-黑, 什么也寿不到。我抬头往富外望去,?见整座组屋|沉沉眸,
原来是停电了。我满天欢喜她跑出房间。大声喊道: ^停电} !"。
这时 ,
"格子"  的爸爸从他的房里走出来 ,愁眉苦睑地说:
"灵感来了 ,
线路却断了,怎么写呢?^
0
妈妈苦恼地说: "这么多作业要改 ,今堍改不完
了 !"。我商兴地说: "来来来,我们一家人来开个烛光会。"
11
我喜滋滋地坐在爸爸。妈妈中间,告诉他们学校里。班级里
司学之间
岌垡的幕。烛光摇摆萧。我仔细地着着爸'爸~妈妈亲切孓叉H糊的l 享圆
着停电带给戎的那份温暖。
"喇" ,
矿恶的电来了。爸爸玷起身 "咫格子"去了。坞妈推搀我说: "祀
。燠哟烛光g真1惫会@灭'2完鬓9苌进f虏夫 。羧采采3蚩着,番如
真不想去吹灭它。唉,什么时候会再停电?
036
从文中找出表达下列悫思的词语。然后把它们]写徒括号里。
(4分)
(')
捉不起兴趣
(ii)
令人讨厌
837
为什么作者会砻欢停电?
(3分)
答 =
