2009
P6
CL
SA2
Nan Hua
C 组(203}
摁氩帝D壑膏出凰丢失手雅-的问魉。驶总平价起帝每月平均丢关
3盖摅+。舞魉手猩幸窃  130元,让/氮审t月篾*u#元 丢s-
职总平偷超市为此推出
"请还手推车运动" ,希望能捉高公众意识。
"妇迓手推幸逗芴" 将是-个持缕遴行的宣 活动。趄市内险了
金采聪贽醴购物者归还手.车的涛狈。婪劂购嵛啬怒孑合作外, _起市W"
奁孚l幸起手处 上r签。为公众捉供正殇 用孚猴幸矽懵薏,
并提醒
面对法律控诉。
恧盖奁耒鳐汗'的措观下^孑浆+搀到趄帝和停阜绮升外驺魑方^
可能
此外,
贡工和保安人员对于手推幸的看管边加强了。趣市也派员工
到趣市.近将购鞠者丢弃的手推车取回来。
其实。丢失手猴幸除了;起市带采袄泳扳失,另-个扣讹是莜丢弃
起市希望
君商边的孚l车财公貉安全构咸危险, .卖侠罔手推辛千荬他勾当。
职总平价
"请归还手推车运动" 可以推广坑良购物习惯。
029趄市如何解失手推车丢失的问题?
@k呼趱芾慰上舔爹;^譬眚公众丕准丢失手推幸
'啦嶷患#浆赢潘獗 攮簋俞省翦翰;孝胤颦_
提醒所有购物者使用手雄车
劝公众虱趄市陟近蒋购物着丢弃的孚獾幸敢舞耒
@304^吓犯手雅车稚回原处,会带来升么麻频?
对员工们的安全构成危险
公众这方面的意识会提高
趄市将会面对法律的控诉
有人会使用手推车敏』事
9
