BP-353
B组
(034-040,7慰22分)
极据短文和上下文的惫思。回答问瓤。哝后把各案埭写在作答筹上。
罗牯和母亲居住在小镦上。有一年冬天。母亲疥倒了。裹见母亲
脸色苍白。全身无力。罗犄心疼地说 :
戎已经 12岁了,应诔由0
采照粟箧,从今天开始。[让戎来负贲所有的汆务。
母亲听了,
眼里闪箸泪光。
从此,罗特一放学就匆匆枉回家去。再也不罔在校=和同学们环
耍了。有-天;  几个回学很好奇,就俭偷堪掬在董后:。邀覆膏它到
底回索在千什么。恼们从隼近盱虏的阂户看见穸特洗砚,抹地。
腼天; B几个同学敝虑椟仿罗蓿似索务的样子。还#众人画前呷
笑他。罗犄冲动得犋打他们一帧,但还是恿住怒气。恋摔耿默堪走
开。跷上 母亲的话浮瑰在佃的酶溽中 ;戛敏一个真正勇敢的人。罗
特明自打架并不足真正的勇敢。邗么一捆,他的心慵莰复了平c。
有-天;罗特在@东途中听到一阵买帔应。他煦过去署发生了什
么; 只见同校的-名小女生一面哭'。二雨向后退。`面前一只凶
冠的狗-步一步走向她。罗犄向来怕p。他甭到这一幕。吓衢后遇几
步,不诙怎么办;但是;  瞑蹇恶p好侦就夏扑向小女了。正当俺
担心小女孩会妥到饬睿时。妈妈的话又浮现在尥的畸瀹中^
8
耍儆一个
真正勇敢的人。 这让罗特克服了心中的窨怕。他裣起一根树技,|愚
狗冲过去。恶狗吓了一胱;, #穿跑掉了。
这件亭传到学校后; 局挲们都十分佩廉罗犄。从罗特身上,他们
汩到了什么足真正的勇敢。
16
HNI
lestpapersfree.com
