BP345
三
阅读瑾解一
(5题10分)
根据短文的内容利上下文的意思, 选出适当的答案。
1021-025)
"小美
为么你还不去冲凉 ?你到底要我说几遍 ?你几时才会懂
事 ?"
我这才慢慢地走进冲凉房里。半小时后, 我从冲凉虏里走予出来。
妈妈对我说 :
"小美。你冲太久了,你不知道水费又涨了码?》我看妈
妈一眼,发现她红色眼圜做饭,好像买了好一阵子。
我赶紧离开厨房。跑去告诉姐姐 :
"妈妈哭了 |"  姐姐大吃一惊。我
问姐姐 : "是不是我总让妈妈催,妈妈才哭唣 ?"
"不可能。你每天都这
样4 | " 姐姐说。我叉问道: "是不是你上课不专, 老师又打电话过
来 ?" 姐姐总喜欢在上课时看故]书,_妈妈劝了她好几次,|她都当咸耳边
风。
"不可能啦 !我最近都很乖,老师还夸了我。我们去问哥哥。
9
我们马上到客厅找哥哥。哥哥听了,睁大眼睛,吃惊地问 : "`的
吗 ?" 我以怀疑的眼光餐着他 ; "你孓用手机玩游戏了 ?"|哥哥平时-有
穿。就坐在沙发上玩游戏,妈妈常常劝他禾爱沉迷子手机游戏。对眼睛礻
好。哥哥摇摇头, 说: "是不是你们儆锴了什么?"
"晚餐做好了,快来吧 !"  妈妈大声碱道。
"今天我煮了你们最爱吃的
辣椒螃蟹。辣椒真辣,  我-边切辣椒, -边流眼泪!" 原来妫此 |我伽"
禁哈哈大笑起来。
召
WWW
testpapersfree.com
