BP-345
三
阋诀瑾解一
(5圊10分)
极C短文的内客和上下文的寓思,逑出适当的答窠。
(021
a
025)
卟篡;  为什么你还不专中痕 ?你到庭耍.说几逾 ?你几时才会俭
幸?"
戎这才惧杈地走进冲汆虏里。半少时后。 戎从冲v虏里走了曲来。
姆姆对k说
"小'。你冲太久了,你不遵木费又孝了吗?" 我n玛
妈一取, 发瑰她红色眼圜敏皈, 好像买了好-阵子。
#赶」脔开盱府。跑去传诉姐姐 :
"毋妈哭了 |
M
姐姐大吃一惊。孜
问姐姐 :
"是不是3总让-焖催,妈犸才买昵?"
"不可篦。你每天郗这
样啊 |"  姐姐说。孜又回凿 !
"是不趸你上课不瓷心,老_又打电话过
来? * 姐姐喜欢在上课时n故幸书。为妈劝了她好几仄。她都当#耳边
风。
"不可啦 |我h近郑很尹。老还乔了;。孜们去问哥毒。
勺
~们马上到客厅找辱手。 哥哥听了,睁大眼k。吃惊地问 :
"真的
码 ?" 孜以怀}的眼光餐誊他 :
"你又用孚机玩浒戏了 ?" |辱平时 .有
空
j在沙发上玩浒戏,4柯带n劝]不沉迷子手机游戎。对霞翮不
好。哥鄢掘搔头, 说 : "是不是侏们敏锗了升么?"
"晚餐做好了,快采[ |^  -阏大声邋。
"今天费3了你们曩爱吃的
辣袱蛴量。辣椒真辣。孜一边切搛敝, -边泷眼泪1"康来如比
戎们不
获哈哈大笑足来。
8
HNI
restpapersfree.com
