C 组
030 )
永裹创>天鱼永酡L绔起7厚辱-层冰。 -条小鱼r着鸫妈住在
无聊。
.膪的水辰下。小鱼不能像豢孑那粹到*亩_自由省止篼骤羌。姻岱徒
光_冈簋9&瞎簋羲纛蟊[畜;-戬r雀wND卷*面上套-遵
上前去阻拦,对小鱼说:
臧哎着 ,疆夔鹌聱羌/^卣展奏。妈妈连忙蒋
是渔~们点燧的疔4说你翼"狻子 ,温暖 舂迂还有到裘" }上面韵红光
渔人们在这个时候最爱捕捉我们。
9
水面。啊!
小)5砑苊;契丽_盆幕骜
它鼓起勇气, -跳就跳出了
外面的世界多美呀!
[:楚:.?鸟悄悄地甸小鱼《迂莱。等小鱼再趺起时;
水鸟
趱臀亍#;^贷 獒顿#。;蕹l么_癌秦粪
候 ,只要碰到危险 ,
戴鑫蠡6时焚葵用睿孔{^爽丁姆犸的?;
9
"无论什么时
想到这儿 ,
小鱼用力跳了起来 ,居然跳到岩石边上。
翻身,直掉进了下面的大河里, ^
它又轻轻
然后头也不回地往水底游去:
改编自《世界著名知识童话》
Q26
冬天的河面上出现了怎样的景象?
(1 )鱼儿在水面上跳跃着。
(2)
水鸟在河面上找小鱼。
(3)
河面结起了一层厚冰。
(4)
渔夫们在河面上钓鱼。
027
小鱼盼望着舂天的到耒是因为
(1 )它的妈妈再也不会管它了。
(2)
它就不会再向妈妈发脾气了。
(3)
它知逍阴暗的水底会明亮起来。
(4)
它能够到水面上自由自在地游玩。
(026
