明强: 为什么?
黄华: Q34
在下-次决赁之前 ,必须把奖杯交还给
倒际足球联合会,再由它把它'颁发给下一次的
834(
'冠军。
明强:
听说今年我们亚洲共有四支球队进入了决赛
酉。
黄华: @35
Q35(
明强:
岙来_我们亚洲国I的球队还要夯力啊!
五。阅谈理解二 (8题30分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列的问题。
A 组
(836-039)
古时候,_印度有一个聪明能干的圆王,他把囡家治理徉很好。
-天 一群外图人来见国王,他们想宴圆王准许虺们在印度。
面前,说:
函檠。即{逡"趸餮哟答簋。^蠡茱湔满-鸵4矧菽』豕圊A6
外囤人接过牛奶;沉思了好-会儿,毖后把琬轻轻地放在臬
上,从容地走到国王的面前说:
"您的意思是说,恁的国家人口众
多 ,多得不能容纳任外圆人了,就像这砣牛奶-样。满得不能舟
装了。"  国王笑若没有回答。
只见外图人走到桌前。从口袋里拿出一小包白耱,当者囡王的
面 ,
慢慢把白掂倒入牛奶里。然厉,双手捧着碗。诚恳地对圆王
说:
"您看,我往牛奶里加了糖,但牛奶并没有满出来,味道反而
变得更好了。我们来这墨定居 ,不但不会成为你们的负=,反而佘
坳奋工作。把您的囱家廷设得更加美好。
真是e妙的回答,囝壬听了十分满意。便答应让这些外圄人在
印度安家落户了。
036
从文中找出表达 「列意思的词语,然后把它们写在括号
(4分)
(3)  沉着,不慌张
(6)  在新的地方安五家庭,定居下来 [
里。
