笫一部分: (3()题50分)
从笫 [题到策30题;每题郗捉供 +个逑项,其中只有-个足正确
的4逑出代表正确答紊的教字 (1,23或4) ,然后把虫脑作答卷
上相应的空心椭圆涂满。

句子选择 (10题10分 )
从所捉供的选项中,选出正确的一个。
Q1
幸灾乐祸
(1 )这场灾难造成许多人主宓压',
无家可归。
(2)球员们知道获肚后 ,都垂灾乐'地跷了起来。
(3)
妹妹看见我被老师罚站,还幸宓压祸地取笑我。
(4)当我上台领奖时,父母圭宓压祸地流F了眼泪。
Q2
培添
(1)几冰试验成功,增添了研究员的信心。
(2)
戎们要努力增添两囱人民的友好往来。
(3)今年稻米的总严量比去年擅沤了两倍。
(4)表妹来我家住后 ,家里遭逶了许多欢乐。
Q3
创举
(1)
这家内干烧烤店足陈老板一手刨荃的。
(2)
现代的音乐家剑举了讦多优秀的作品。
(3)
我们这次打破世界纪录也是一项刨荃吧!
(4)
人类要不断地发明和刨荃,社会才会进步。
Q4
沉闷
(1)
陈伯伯迈着沉罔的脚步向远方走去。
(2)
我觉得这堂中华历史课--点都不沉'。
(3)
志康沉闰了好一阵子才开口向我们道歉。
(4)
假期到来了,校圆里也变得更加沅旦亍。
