C 组
(30) )
水3天鱼豕面上结起了厚厚-层冰。 -条小鱼珉着蚂妈住在
见瞒的水展下, 小鱼不能像养关那菥到*西丕自由昝 愈^羌坞姆贷徒
]N鱼8&跎嵩L舂天。有-天; 小鱼突然发现米面」有-遵红
光。&}岌悫*穴_# 鹱篝: 三
就要往红光的方句游去。妈妈连忙游
"孩子,温暖的焘天还没有到来。上面的红光
足追人]鸡的祢耍'渔^们奁这个时篌&菱捕捉绥 。
水面。啊!
I;)骶矧蚣殄巍,.4N莳N象$美
它鼓起勇气, -跳就跳出了
外面的世界多美呀!
迎 ;楚; .只鸟悄悄地旬小鱼飞迹来。等)鱼再趺起时,水鸟
H@ T2 #粜_『r富{蜚4纛憨k昱#雀乌
幞。8莛剖危簋的时熨鬓用搴怂瘛起J妈蚂的话:
无论什么时
一定要用力挣扎!
9
想#-小鱼用力跳了起来 。居然跣到岩石边上。
它又轻轻一
翮身。直摔进了下西的大河墨,黛后头尥不阎抛荏兀逮游丢:-
改编自《世界弟名知识童话》
Q26
冬天的河面匕出现了怎佯的票象?
(1 )
鱼儿茌水面.匕跳跃着。
(2)
水鸟在河面上找小鱼。
(3)
河面结起了一层辱冰。
(;)
渔夫们庄河面匕钓鱼,
027
小鱼盼鬯着春天的到耒足因为
(1) 它的妈妈再也不会管它。
(2)
它就不会再向妈妈发脾气了。
(3)
它知递阴暗的水底会明竞起来。
(4)
它能够到水西上自由自在地漭玩。
(026
无聊。
