五`
阅读理解二
(8 题30分)
根据短文竹内容和上下文的惑思 ,
回答下列问题。
A组 (@36-039)
有一位画家想画耶稣身旁的天使,但一时找不到适合的人来当模特
儿。有人告诉他,修遒院里的一位修女心地纯洁 
面貌善良,1适合当他
的槟特儿。画家找来那位修女,给了她一大笔钱,请她当模特儿。当画像
完成后 ,画家果然受到各界的赞赏,一举成名。
后来,画家想画魔鬼身旁的下女。他在街_匕四处寻我适当哟人选,终
于在一条小巷里看到了一个面貌玑陋的乞丐。画家觉得这个乞丐最适合当
他的椟特儿。正当画家向那个乞丐表明来惫时 ,不料那个乞丐竟然疬哭失
声 ,她对画家说:
"你怎么又找_匕我?  你以前画耶稣身旁的天使时也来找
我当椟特儿啊 !
画家大吃一惊 ,
无法相信眼前的乞丐就是当初那位修
女。
乞丐说:
'我得到了你给我的一大笔钱后 ,就再也没有好好地修行,
整天只知遒吃喝玩乐。后来我把钱花光了,修遒院又不肯让我回去,才会
7
落得今天如此矽下场 !
听了乞丐的话,画家叹了一口气,摇着头离开了。
036
从文中找出表达下列意思竹词语 ,然后把它们写在括号里。
(4分)
(3)
形容样子非常难看
()
指吓了一跳
」
37
