二。阅读理解 (二) (7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问魉。
敏敏很会跳芭蕾舞 ,虽然只有十岁,却巳常常代表学校表演。
在舞台上,敏敏有时像一支快斥的小天鸩,_有时又像一朵美丽
的鲜花,总是羸来台下最多的掌声。她待到四面八方的称赞,慢慢
地开始娈得骄傲起来了 !
妈妈常劝她不要骄傲 ,但她一点也不觉得自己有什么不对 ,
把妈妈的话当成耳边风。
寰近学校将选派一名最优秀的代表参加全困舞蹈比寡。敏敏
本来信满满,以为自己-定会荻选参赛。可是敏敏发现刚转校来
的周晓华曾是全图彝蹈比赛的冠军,是她的劲敌。知逍这件$后,
敏敏很不开心,练舞时思想无法集中,表现也不如往常。
曾经是舞蹈员的妈妈也不站在她这一边,反而说谁的实力强,
就由谁代表学校参赛 ,
人人机会平等。
选拔寡的前一天,敏敏看到周晓华在专心练舞的样子,心里更
慌了。敏敏趱想趣氽知所措;  她真的翰不趄!就在这时,周晓华从
舞蹈室走出来, 正要下楼梯。就在这一刹那, 她脑子里突然闪过一
个念头....敏敏要伸手时,突然被人一把拉住,她回头一看,竟然
足在学校儆义工的妈妈 !
回到家,妈妈,拿出了一双不再发光的玻璃舞鞋,
讲起了一
件自己十一岁时犯下的过错。为了耍得冠军,她茌舞台上故意把她
的劲敌撞倒 ,结果.裸那位同棠跌下了彝台; 跌断了腿,永远不能
跳舞孓。
妈妈因此得到了冠军,玻璃舞鞋就是奖品。可是,妈妈
一点也不快乐,她曾尝试把舞鞋送给园学,诸求同学的原谅,但被
拒绝了。
从此妈妈生活在后悔中,对跳舞苒也没有了兴趣。
听了妈妈的故事,敏敏扑进了妈妈的怀里,哭着说:
"妈妈,
我错了.
改墟自艾呙少年小讥 <伉子显的秘密)之 〈妈姆的「璃鞋〉
5
