二
阕读理解 (一) (7魉14分)
赧据文章的内容和上下丈的薏思,回答下列问题。
"糟了,这次测验又不及格。.. ...
我紧张得手心直冒汗。上一次不及格 ,被爸爸训了一顿,我还难过
地向他保证下不为例。可是,这下该如何是好呢? 我急得不知所措。测
验卷是需要家长签名的,这时, 我脑海中闪进一个念头一一棋仿签名。
1
"只要我模仿爸爸的签名 ,我就不用挨骂了 !
纸包不住火,我模仿签名的事被老师察觉了 ,老师打电话给我的爸
爸,询问实情。
完全不知情的我,像往常一样回到了家中。爸爸-言不发,表情严
肃地坐在客厅的沙发上 ,那严厉的目光给人一种不祥的预感。 _
"爸爸,
我回来了。"  爸爸并没有任何反应。顿时 ,我想到了我干下的那件丑
事,我心跳加速, 感到全身又热又无力,害怕如蚂蚁般爬满全身。我只
想赶快回到自己的房间。
"站住! "
爸爸的声音打破了宁挣。我一回头,只见一个又厚又大
的手掌朝我刮过来,
"啪"  的一声落在我脸上。爸爸真的生气了 ! 他平
日从不打我, 就箅我学习成绩不理想,他也只是贵骂罢了 ,但这次;: ;
爸爸打我,不只是因为我测验不及格,我还欺骗了他; 这是爸爸所
最不能容忍的。]爸的那个巴掌至今还让我胆龇心"惊,回想起来还能感
到阵阵的疼痛。但就是这无形的痛 ,让我从此了解诫实和勇于面对自己
的失败,才能更快地在跌倒后站起夹。逃避现实只会让自己跌得更痛。
Q11-012从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它写在横线上。
Q11一句话也不说:
(2分)
Q12 照样子学着做:
(2分)
3
