二
阅读理解 (一) (7魉14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
"糟了,这次测验又不及格。
我紧张得手心直冒汗。上一次不及格,被爸爸训了一顿,我还难过
地向他保证下不为例。可是,这下该如何是好呢? 我急得不知所措。测
验卷是需要家长釜名的 ,这时, 我脑海中闪过一个念头一一模仿签名。
9
"只耍我模仿爸爸的签名,我就不用挨骂了 !
纸包不住火,我横仿签名的事被老师察觉了 ,老师打电话给我的爸
爸,询问实情。
完全不知情的我,像往常一样回到了家中。爸爸一言不发,表情严
肃地坐在客厅的沙发上 ,那严厉的目光给人一种不祥的预感。
《爸爸,
我回来了。"  爸爸并没有任何反应。顿时 ,我想到了我干下的那件丑
事,我心跳加速,  感到全身又热又无力 ,害怕如蚂蚁般爬满全身。我只
想赶快回到自己的房间。
"站住!》  爸爸的声音打破了宁静。我一回头, `只见一个又厚叉犬
的乎掌朝我刮过来〉  "啪" 的一声落在我脸上。爸爸真的生气了 !他平
日从不打我,就算我学习成绩不理想,他也只是责骂罢了 ,但这次;一
爸爸打我,不只是因为我测验不及格,我还欺骗了他, _这是爸爸所
最不能容忍的。爸爸的那个巴掌至今还让我胆战沁惊,回想起夹还能感
到阵阵的疼痛。但就是这无形的痛 ,
让我从此了解诚实和勇于面对自己
的失败, 才能更快地在跌倒后站起来。逃避现实只会让自己跌得更痛。
Q11-012从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它写在横线上。
Q11一句话也不说:
(2分)
Q12照样子学着做:
(2分)
4
3
