BP-49
Q10 你_多生气, _不应该对长隼无礼。
(1)不管..忠
(2)
(3)
鲧:
(4)
Q11
为了能蕞1歌唱比炭,
未
(1)老朔耍#孕们保持身伴徒廉
(2)小华订好了假翔的学习计划
(3)哥哥每天下午郴积极地练习
(4)厨单们在瑰场蚧绮高喊加油
Q12
莪们都澉动地欢呼趑来。
(1)听谠明天放箪后要留下呆补课
(2)趑到马上就要开始小六会考了
〈3)看见海滩堆满了坟圾和塑料黛
(4)知逋下周就可以去动物图参观
013
以下啷个句子足正踊的?
(1)考试耍刭了,他严趁娈求自己耍芬力茛习功课。
(2)爸爸胄橙地交代莪。过马路时一一定蔓注意安全。
(3)小明因为偷了甸学的钱包,曼到了芒袼的处罚。
(4)快速公路上岌生了恶超的车祸,渣戚艾通堵塞。
014
呔下哪个句子是正确的?
(1)由于他生病了,和家人出国的安排曼到雎毯。
(2)明襁在星现叛告时,被同*们扛选了他的话。
(3)妈坞叫弟弟自己看书,不奂赶逛姐姐儆作业。
(4)褛下突染传出一声巨响, 逝趑居民笏笏围观。
BU[En彪B 2h422
3 @15
More papers at WWW testpapersfree.com
p
