BP-56
五
阅诀理解二 (11题32分)
A 组 (Q30-033,4题10分)
根据8文的内容和上下丈的薏思,  回答问题, 愁后把答案填写在作答簿上。
董墨训练班
两年一度的 "童墨诩练斑"  又来了 !如果恁的菝子能谠华语,并对
滇戏有兴趣, 就来参加新加坡电祝合举办的量星训东班吧!  通过达个训
练班的学习。悠的琅子可以了解浈员的生活,学习演观技巧,咸为一名
小演员。
训练班将从10月22旦开埝至丝且25_旦结枣,_课%详情如飞:
#蛾
上肘阃
收裒
幼儿斑
星期六。上午10点-11点
$500
(5-8岁)
儿童班
墨期日。上午11点-12点
$450
(9-12岁)
虺烹:新加城电视城笫吲礼堂
趣迢基『:
请副以下网址 yMxiniapodianshibi s 填写报名表格。
一个家庭如果有雨个小朋友同时报名,可减450。
如果您的孩子之前巳经参加过莪们的训练斑,就不能再报名。
报名戴止日期是10月2日。
如果悠有任何屣问 ,
可以打电话到电祝台岛问, 电话号码是
64555555。e们诫意遨讳悠为琐子报名 !期待您孩子的加入!
PGCLRELIMPAPRR 22022
P ]0 0f IS
More papers at WWW testpapersfree.com
