BP-52
三
阀读理解一 (5憝10分)
根据短文的内容和上下文的薏思,选出适当的答窠。
(@21-025)
班杰三岁那牟父亲犰去世了,母杀靠#人家洗衣眼来养寡。母亲的
工作时闻长,每天旱出眈归。为了能省下钱来让斑杰过上更好的生活,
她从来不为自己过生日。
这天是母亲的生日, 斑杰匆匆吃了早1后,就走进了附近的一家蛋
糍店。他站在一个摆湍奶油小花的蛋糍茼。久久不赓篱开。店主春到班
杰一身殁旧,便不客气她说; "这个蛋糍氓贵的,你有这么多s夹呜? "
斑杰红着俭,从口袈里粑出了几个硬币,小声问逍: "达些够吗?  我卉
了猿久。"耻杰攘着说: "就坞坞为了荞寡十分辛苦,莪想崽讲她的付出
希望她今年的生日可以有一个谦亮的生日蛋糍。"
店主听了,心里檄敝一震,考虑了一会儿,说: "你这一点戗买不
了这个蛋v,但如采你今天愿盏茌我的店里帑忙千活,蛋糕就算作你的
工娆,你凳得如何? "耻杰兴奋不巳,马上接殳了店主的凝衩。
接下来的这一天,班杰不管是打扫,还是服务厥客都尽心尽力。他
一憩副晚上就能够略母亲送上溧9的蛋糠庆祝生日,览得一切都是值得
的。
晚上, 耻杰络辱亲庆祧生日。吃着张杰为她 "赚来"  的生日蛋糍,
母亲不禁流下了眼泪。说: "这是隶一宰子吃过蕞香夤好吃的蛋糍"
BGCLRRELMRAPBR 22022
P8o 6 O 15
More papers at WWW testpapersfree.com
