BP-60
B  组 (Q34-040,7题22分)
粮据短文的内容和上下文的蕙思。回答问题, 然后把答窠填写茌怍答簿上。
"老,我不会这道题。"  陈老师一看,又是小文。陈老师看了那
逍题,岌瑰小文的老毛病又犯了,瓿算老师说了狼多火,她都不按殿老
师的方法做。 "达个题目可以从课本里找到答案,老师说过你尺要仔细

一点〉就能找到。"
桫
小文说: "莪觉得我找不到,您可以告诉我答窠吗?
陈若典让办
文抱课本拿来,叫她翻开,然后让她一页一页地翻找。不到一分钟,小
文便规到答案写了下来,开心地回到座位去。
没多久,小文又走到陈若师身迅,陈老师看了小文的 "难题" 一眼,
问小文: "你没用刚才的方法? " 小文不好患思地摇了擤头,便走回座
位。陈老师歌霰观皋小文, 发瑰她]到了答窠后,便放心了。但不一会
儿,丽荬跑过来抱忽: "老邯,小文又偷看戎的答案!"  陈老蛳盯着小文,
小文马上红着险低下了头,不用查也知逍酶美说的是真的。老师说会和
9
小文谈,丽荚不高兴地说: "这么多次了。为什么不珂她?
下课后,陈老师问小文为什么每次都不听老弧的话,而是一直靠别
人?小文回答: "莪担心我的答窠会是错的,而且自己找答窠很慢。 "
陈老师祝: "学习进程可能会慢,会辛苦,但只有自己芬力尝试,
才熊学到知识。如果总靠别人帮 ,自己不思考,就学不劐住何赤西, 以
后尺会有更多锴误。犯错不可怕,莪们可以从锴误里学习,吏符更加强
大!" 小文听了点了点头,好像明白了什么。
PGCLRREUMNAPBR 24022
14 Qf 13
More papers at WwW.testpapersfree.com
?嘭
