0244下哪一项才足总外的结果?
(1)许荚丽死在现场
(2)当时天还没有尧
(3)林先生正在展运
(4)陈来兴刹牟及
325譬方怎么知道岌生了卡祸?
(1)救护员告诉訾察
(2)忭先生逦知等方
(3)陈米兴亡动报訾
(4)磐淼左观场君贝
C织 (026-030)
从前有--个处马的宙芮。他d有一个儿子。宫商9汀戎龙,布兜儿汗将来
出人头地,便洽儿汗取了--个佟名。这个另宁的两个宁足从任何字典都我不到
矽。笫一个守有两个"马",左右i排;笫二个字足[三个马"组成 ,
一上二
~下。
方-年,宫饬的儿汗列凉城考试。
当岛酋哟儿子进入考场后。主官开始点另。l点到灶马这个年轻人时,
伪突然呆住了。胗儿-阼红 .-阵凸。傻偬地石疔年轻人。 如果把名宁念锆
了。诙考生更正锆误,这亟子妥往哪儿挺?
奕然。主考官灵讥--幼。叫丫'一卢: '马--群'。姓马的乍v人明臼主考_
哟困 。立刻站起来,馍定地回应: <珩! '
芳试完华。主考官批改了所右的涔卷。发现姓马的午轻人才华出众,加匕
斥轻人舵够颀及他颇而,便扒姓马的牟铨人荻得笫一名。
Q26密翁为仆么给儿斤取丫个怪名!
(1)他点欢取古佟的名字
(2)他布望儿-亍竹途关好
(3)他恐要让主考官为难
(4〉他知逆儿:孑佘得笫一
2OO7ACLFGMdIm !;Ps 6 O[ 12
