Q3
略为
(1 )  只奖你略边动脑舫,就贪明白它的逅理了。
(2)
他发岙囝强。大家郄说 足个略边的寺弁。
(3)明徒略为学长, .就应该为同学们服务。
(4)戎们略边他可以得奖,结果他卖的得奖了。
Q4
符过且过
() 河水得过且过
匆匆地流到大海哭去。
62)我们的生活不|宫裕,但还/得过旦过。
(3 他每天1过且逆地生活,前途令人坦心。
O) 过马路卧,我们e好从斑马线过且过。
火 QS  符合
园伟做了不符佥的泸。铍光师处罚。
Q) 灸:的穿关,不符合当救师的纡份。
()妈妈买的衣服太小了。不筏佥我穿。
4这佞」_佝地北不符佥
元法兮出夫。
06
恢动
(R) 屋孓墅b旆地 ,
--点儿忭动也没。
(2) 灾然炮声陉降。珑玮宙也惊动起来。
(X 地宸的消_传来,惊动了全村的人。
C) 观.众厉丫干年古'物之店。惊动下<。
07 血
(兴)  坏谋盛在抗曰战争中。为因家流F了少血。
() 这份礼物芒大家的一片少血。你就收下吧!
(孑)  这首驮袁达了/众的少血'冈此未受欢迎。
(X 李失生鬯子戍龙,贷了下少心血`培儿子。
08
连线
(怂他为了工作。己经连缕两沃汲唼笕了。
()  爸爸知迨炎娑病了 ,就连/赶回家去。
(兄) 他们 彩的表浈。引起观众连丝叫好。
安罢虽然穷,妈妈还是让我连续念书。
7007ICUPGRrCm IP>Cc 2 0(12
