"038
为什么务仲子说四萍攻不下狄因?  访牮出两个原@说明。 (4分)
答_
*039
盯单从鲁仲子的话中学到了什么道理?
(3分)
答 =
吕组 (040-043)
今年 ,
班_辽1了一个名叫刘小明的新同学。他-上的校服浩凸如新。头
发菰符发尧。他片芾书包。一跋-一跋地走进课空。同学们的日光邙投向他那
双长短脚_上。
可足小明艿无其泸似的,从容地走到鹿位上。
F诛时。大家--宓#地汤刭食-里去。各个摊位一下子就形成了-条条
的''人龙"。刘小明拖土脚步。悛`地走了过米。
下诛的时间只有短短的一十
分钟 ,
他这般`斥岙地走右。念物早就诙人买光了。戌赶紧匕於-,对小明
词:"让我来帮你买东西吧! "可芷,他懋也不恕。柞辉手说:"不必了,我旬己
求。
又有一次 ,
小明一不邵总, .手_匕抿者的一个五角银币掉落下求。滚到泉
子底下。我正趄帮他捡银;旷。他立刻说: "不必了,我匀己来。
"他一踮一
跋地移动淤双脚,吃力地劳下身子,拾起银币。我不禁皓暗写逆:
'旅足--个
怪人,我诚想帮你,你却不领悄!
一天,老师在班上谈出--篇小明写的文草。在文草呈。
小明这么写
者: "虽然--场无情的午祸夺走了我的双艇,
导玫我行动不方便.
可足我有一
个饨会竹大脑 ,
一双灵巧的手.
比起许多残疾人士。我还足幸r的。']塾了
小明一眼,
心里感动不己
3aN/CLGFclim IRRc II 0112
