BP; 302
三。冈诀玲' (二)
(7魉24分 )
根据文章的内容和上下丈的恚思,回答下列问魉。
教贡室的门祓推开了一条缝, -个小脑袋伸进来,小声地叫了
9
芦: "老师。
"查分数吧? 你49分,差-分及格了。"林老师尽吾控|自
己的音五。
"老师,能不能,能不能:
小另孩很难为怵地抬起
一直低着的头,险红衍像个苹呆一样。
"能不能绘我的作文加上一
分? "小另琅用发科的声音问。
"加分? 这不好。作文打分得对黑讦分标准。"  林老师摇了揠
头,
)逖盍_遨苤,
"你不用太放在心上,不及格老师不骂你就
州
足,
以后认真些,下次拿个市分。
'可是我妈-..:北会用篪条打莪的。"  小另戎眼中舍着泪。林
老师沉歇了,她理解家长望子成龙的心情,当然也不希望竽生囤贪
玩而考诙不及格。是不走蛤他加上-分呢?  挞卷粳迈5迟t,地似
]一向很讲原则 ,可偏倘长着颞柔轶的心。
"你看这样好不好? " 林老炳灵机一动'
"我在总成绩上给你
加一分,
但不是送,是偕,奂还的,期末考试你妥还给我十分;怎
么样?
"行,期末考试还你。
19
小另珐用力地点点兴 ,兴奋地跑
出了敉员U。
因为心中一直怒着那十分, 同时也对林老师怂怀感澉,。
所以小
另瑛此后学习非常劐苦。到了期末考试,小男孩华文取得 98分的
好成须。小男孩还因此获符了学习迷步奖。
顷奖当天,小另珐紧紧抱着奖状和类品。这是他上学三年耒笫
一次获奖。
小孩的眼8一直在找台下的林老炳, ,当他看到林老师
正漫和"对他假笑。从来都不爱灭的小另狡,这时却泪流湍面。
后来,小男孩以优异咸绩考上了中学;后来叉考上了大学,成
为科里的笫一个大学生。再后来,他成了茉公司的老旅, 每年回家
多郗不忘去看望他当年的华爻老师林老炳 , 囡为他知道。是林老师
当年 "偕"  给他的邪一分改变了他的一生
HNI
teslpapersfree.com
