BP; 302
三,
阅读理解 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
教员室的门被推开了一条缝, -个小脑餮伸进来,小声地叫了
9
声:  "老师。
"查分数吧?  你49分,差-分就及格了。" 林老师尽量控削自
己的音量。
"老师,能不能,能不能..
小男孩很难为情地抬起
一直低着的头, 险红得像个苹果一样。
"能不能给我的作文加上一
分? "小男孩用发抖的声音问。
"加分? 这不好。作文打分得对照评分标准。"  林老师摇了摇
头,
画歉意的邀v,
"你不用太放在心上,不及格老师不骂你就
9
是,
以后认真些,下次拿个高分。
fr
9
小男孩眼中含着泪。林
"可是我妈"她会用藤条打我的。
老师沉默了 ,~她理解家长望子成龙的心情。肖然也不希望学生因贪
玩而考试不及格。是不是给他加上-分呢?  趑老姬直总迟题,她儆
辜一向很讲原则 ,可偏偏长着颗柔软的心。
"你看这样好不好? " 林老师灵机一动'
"我在总成绩上给你
加-分,但不是送,是借,要还的 ,,期末考试你要还给我十分;怎
么样? "
"行,期末考试还你。
4
小男孩用力地点点头 ,兴奋地跑
出了敖员室。
因为心申一直想着那十分, 同时也对林老师怂怀感激 ,。所从小
男孩此后学习非常刻苦。到了期末考试。小男孩华文敢得 98分的
好成绩。小男孩还因此获得了学习进步奖。
领奖当天,小男孩紧紧狍着奖状和奖品,这是他上学三年来第
一次获荬。小男孩的眼睛一直在找台下的林老师,当他看到林老师
正温和地对他徽笑,从来都不寰叉的小男孩,这时却泪流满面。
后耒。少男痉必8异戌缮粪」虺a学蕖合爽8考;了套荦》家
为村里昀第一个大学生。再后耒,他成了某公司的老板,
匀都不忘去看望他当年的华艾老师林羌师, 囚为他知道。是林老师
当年 "借"  给他的那-分改变了他的一生。
WWW
testpapersfree.com
