BP:300
二
网诀氽舟 (一) (6翘16分)
根掘文章的内容和上下文的患思,囤答问题,k后扣答粜写在
作答簿上。
亨恃发生在几年前,那天足新年的笫一天, 所有人都赶着回寡
吃困圆饭。我和寡人尥不例外, 围着誊某吃起了火娲。没想到的享
悄[达袢发生了,茌戎$起砣的时快。不小心打鞠了滚/的火 。
火矧里的热涌滔在了我的右胛上, 一阵剌痛站进我的心里,我放声
大买足来。爸爸进忙艳着我去路边拦车,想妥迷莪去医院,妈妈拿
冷水希孜冲脚,希望舵幕我止痫。
因为过年,路上的车子极少。爸爸连朱拦了几辆丰,郄囡为各
种原囚不:填我:有竖赶着回家过年,有生看到我窝夹不断地沈令
水,害怕把他们的丰弄眭。看到爸苍目不s畸地看着透处, `虽然莪
总到疼痛无比, 但也殁忍着不发出声普。
终于,逯处又出现了车的灯光。爸爸又一火做出了拦幸的动作,
车子愎慑侍了下来。爸爸春出望外,告诉司机发生的幸恼。还没等
爸爸谠完, 司机牝打断了他。司机三步并作两步走向戎,将我抱进
F
丰呈,然后用低沉的声音说了一句:
"快!上丰再说。
车子-骆飞快地胞着,可足在一个珞 遥到红灯;  伴了下来。
姆妈听着我-直难痛,不柴讲求司机尽U快一点。没趣到司机一踩
油门,冲了过去。达可足买受到严夏处珂的忻!
终于到达了医院,5过饕惫处理后,医生对爸爸坞娲说: _
"幸
好及时遂来。卖不然以后走骆郑金有问瘛。" 爸苍妈妈终于松了一
吃,持兴想更感谢那位司机,可是巳经看不到他的身彰了。这时,
求们才发现竞然连司机的名字都汊来得及问。
AA.lestpapersfree.com
