B组
(035一
041 )
一个凉风习习的傍晚,::我独自出去散步时;看见一个十岁左的男孩
用弹弓 (dan gong) 打一个立在地上的瓶子。瓶子距离孩子大约两米左右。
他身旁的中年妇女时不时弯下身,给男孩捡石宁,`为此感到好奇的我便停
下了脚步。
男孩`直没打中那个瓶子,但妇女总是面带笑容,轻轻地把石子玄到
男孩的手中。男孩很诀碘;  瞄 (mi GO) 了很久才打一次。我在一旁 察'
好一会儿,实在受不了了,忍不住问中年妇女:
《我可以教他吗 ?
2
妇女
很客气地轻声回答:
4谢谢你的好意,但他看不见。
9
我呆住了,惊奇地问道:
"为什么看不见还要打呢? "妇女不当一回
事地说:
《别的孩子都是这么玩的呀 !
9
c可是不论他怎么努力,他永远都打不中的! "我说道。
这并不重要。"妇女说话时,
眼光从没离开过男孩。
我绂观男孩反复不僖螅4@。但他每打一次,身体便会移动一下。妇
女说:
《他一直荏-试找出芷确的位置。
1
又过了很久,天色渐渐地变暗了,我巳经看不见那个瓶子了,男孩的
速度也慢了下来。我心想:  不论他怎么努力,今天应该是不会打中的。
但出乎意料的是, 就在我转身离开的那一刻,身濮来了瓶子碎予的
声音。
035_
文中形容 "做事不马虎,
以严肃的态度对待"  的词语是:
(2分)
036
文中形容 "仔细地注意事情的现象。动向"  的词语是:
(2分)
037 
什么事情令原本在散步的作者停下了脚步?
(3分〉作者对于这
件事有什么感受?
(1分)
100f11
《哦,
Page
