(五)  阂谈理解二 (133题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组
(036-39)一
当了总统的林肯)有烦恼。;即使身体不适,
他都T犊:见一些要求当官
的人。虽然秘书常为他挡住那些想不劳而获的 "寄生虫" ,;但还是有人千
方瓦计烫见到他。
一次。 林肯获知家乡有人来探望他,立即请他进宋。谁知那人和其他
人一样有着同样的目的。同乡得知林肯愿意接见,异常兴奋。决定不达目
的就不肯走。林肯龋鲢1#逮醯后,虽然心中不满。
但碍于乡惰和礼晚,
不便赶走他。正好医生来为他看病,林肯像遇到敉兵似的。他伸出手说:
"医生,我手上的斑点到底是什么呀?
1
林肯趁周乡不注患时,朝医生看了一眼。医生羌就明白了,故作惊
讶地说:
《哎呀!  这不足假天花吗?
》
:那人一听孥觉地问逍:
《什么是假
天花? "医生说:
"那足一种容易传染的疾病。 "  林片假装痛苦地问:
<
我全身都有, 很不舒服。
9
那人一听慌了,立即起身, 说遒:
《既然您身体不适,
我不打扰您休
了 !
少
他还没等林片的答复就匆忙逃出大门。林片和医生望者他的f彩
相视而笑。
029.
文中形容 "影响到别人"的词语足:
(2分)
030.
林片当了总统后为了什么事而感到烦恼? (2分)
Pagc 8 OfII
