C18
要怎么样才能成为狮城购物中心的会员?
(1 )任何到狮城购物中心闲逛的顾客。
(2)到狮城购物中心消费满 IS0 元的顾客。
(3)
购物者必须参加狮城购物中心的幸运抽奖。
~(4)狮城中心的购物者的岁数后一定要有 "1"
819.
以下哪一个句子是|瘀 的?
(1)
凡是岁教后有 /' *的灭都能得到龆念。
(2)狮城购物中心丽换抽奖的-奖金和奖品。
(3)
一些陟上红色标签的指定商品将以特价出售。
(4)
在狮城购物中心工作的员工都乔觥参加任何活动。
B组 (Q20-023)
根据美围网络调查公司的一项调查 ,!70%的F和』恩恳`潢把姓名_
联络号码;地址。兴趣等放茌网上有二寇煦~隆:偎m忽。燕#症溷豳或个
人博容士与他人分享。裳a的网民;则;6@ *; ^他们汞荟随惹艳各火资
料放上网。
本地网民大多上网结交朋友, 与人联络感情。
虫国的网民也和本地网民
F
一样,重视自己的社交活动。除此之外, 中凋四:展池喜欢利#网络黍自我提
升。日本网民则常利用它来打发时间。酃加e网」痔浓止 "酶簿?-钩菇的时
面居全球之冠,达38分钟,远远高子分别排名第二和第三的新西:兰(New
Zealand) 及澳大利亚(Australia)。
调查也显示,虽然许多新加坡人都拥有智能手机, 远超于其他囤家 ,"但
商U并未能加以利用这个机会,推广自己的服务及产品。手机广告等业务始
终得不到应有的重视。因此,该公司提醒商家应该把握机会, 通过网络同顾
客建立更密切的关系 ,为他们提供更好的服务。
50f Y
Page
