Q18.
要怎么样才能戍为狮城购物中心的:会员?
(1)任何到狮城购物中心闲逛的颀客。
(2)到狮城购物中心消费满 ISO 元的顾客。
(3)
购物者必须参加狮狨购物中心的幸运抽奖。
(4)
狮城中心的购物者的岁数后一定更有 "1"^
Q19。
以下哪一个句子是L鱼的?
(1)
凡是岁数后有 %" " 芡郗能得到龆念鼬
(2)
狮城购物中心耐%换抽奖的奖金和奖品。
(3)
一些胎上红色标签的稆定商品将以特价出售。
(4)
在狮城购物中心工作的员工都乔l参加任何活动。
B 组 (Q20-823")-
根据类围网络讽查公司的一项调查 , 70%的断洳-粤孱奥蘅帆姓名
联络号码。地址。
兴趣等放茌网上有示宸煦危胤 :儡恕佟恣#释症:~:站或个
人博客止与他人分幸。炎{:的两民则帮磊  燃;他伛采髓悫o各火资
料放上网。
本地网民大多上网结交朋友,与人联络感恃。虫恩的网民也和本地网民
一样,重视自己的社交活动。除此之外,"$周匈;屁尥著葸利角蹰辂隶:自我捉
升。曰~本网民则带利用它来打发时间。新加驶c-l土 :"面籁前弼的时
甸居全球之冠,达38分钟,远远商子分别排名笫二和笫三的澌酉 (New
Zealand) 及澳大利亚(Australia)。
讽查也显示,虽然许多新加坡人都拥有智能手机, 远超于其他囤家,`但
商氯并未能加以利用这个机会,推广自己的服务及产品。 .手机广告等业务始
终得不到应有的重视。因此,该公司提醒商家应该把握机会,  通过网络同厥
客建立更密切的关系,为他们捉供更好的服务。^
Pagc 5 O[YZ
