三
阋读理解 (7题14分)
根据短文的内容和上下文的意思,.选出适当的答桌。
A 组 (817-020)
狮城购物中心一岁了 !
沩纾:庆祝购物中心一岁的生日,我们抹地为你们准备了一系列话动,迹
有机会嬴取奖金和奖品!千万不要锆过!
"我也生日了"
无论你足 Il岁或 IOI 岁,忌耍岁敕后有 "1"  的购物者*都能得到 美的纪念
品。购物者只雳到服务处出示身份证及收据即可。
"购V乐"
所有附上红色贴纸的商品都以特价售出。
(不包括电器用品和家庭用品 )
"垂' 奖"
购物满 IOl 元或以上都能参加此抽奖
苗奖:4天3夜香港自由行# (包括双人来回机栗 ,
住宿"用 ).
二奖: SO 元
三奖: 300元
I0 份安慰奖: &0元
恁足我们的忠实购物者吗?  好消息,瑰迕您只垂煦q=45@;殛u:就能减为
我们的会员。
*只限购物满 50 元或以上的颀客
*本公司只挨受于3月1'日至3月28日期间购物的收据,`收据不能超过两张
#本公司可以更换所赠送的奖金惑奖品
注:
狸垅购物中心员工及员工家人不1参与任何活动v抽奖
Q17.狮城购物中心举行一系列活动的用的是什么?
(1)吸引更多人前去购物。
(2)答谢前来购物的购物者。
(3)庆祝购物中心开业一周年。
(4)让购物者嘎取丰富的奖全。
Pagc 4 Of II
