三`
阅读理解 (7题14分 )
根据短文的内容和上下文的意思,
选出适当的答案。
A:组 (017-820)
狮城购物中一岁了 !.
伪守:庆祝购物中心一岁的生日,我们特地为你们准备了一柰列话动,遁
有机会嬴取奖金和奖品!千万不要错过!
《我也生日了"
无论你是11岁或 101岁,恳要岁数后有 "1"  的购物者*都能得到精美的纪念
品。购物者只需到服务处出示身份证及收据即可。
"购物斥"
所有附上红色贴纸的商品都以特价售出。
(不包括电器用品和家庭用品 )
"圭~捆奖"
购物满 IOI 元或以上都能参加此抽奖
首奖:4天3夜香港自由行# (包捂双人来回机票 ,
住宿费用 ) 
二奖: 5OO 元
三奖: 300元
10 份安慰奖: &0元
您是我们的忠实购物者吗?  好消息,
现淹愆只要购犏满6@:醛*d:就 戒办
我们的会员。
*只限购物满 50 元或以上的顾客
*李公司只接受于3月1"曰至3月28日期间购物的收据,"收据不能超过两张
#本公司可以更换所赠送的奖金惑奖品
注:_ 城购物中心员工及员工家人不得参与任何活动或抽奖
Q17. 狮城购物中心举行一系列活动的)的是什么?
(1)吸引更多人前去购物。
(2)答谢前来购物的购物者。
(3)庆祝购物中心开业一周年。
(4)让购物者赢取丰富的奖金。
4 Of II
Page
