05
再接再厉一
(1)他这次的成绩考得不错,爸爸要他恿接再厉。
(2)就算失败了也不要放卉,一定要垂接垂匠。
(3)接力赛的选手们,再接再厉地向前奔跑。
(4)妹妹的成绩退步了,老师要她-座恿匠。
06
归途一
(1)老师要我们留下来做功课,不让我们y途。
(2)只要你沿着这条路向前走,就能卫途了。
(3)在上学的y途中,我们碰到了林老师。
(4)夕阳西下,我们依依不舍地踏上旦途。
Q7
竞争一一
(1)班上的同学,在竞g着该选谁做班长。
(2)这场羽毛球比赛,竞|-定会很激烈。
(3)甲队与乙队正在竞垂冠军,但还是不分胜负。
(4)你们为了一点小事而竞g。只会让彼此受伤。
Q8
苦口婆心一一
(1)老师经常苦旦婆丛地劝我们用功读书。
(2)弟弟盖旦婆尘地求妈妈买电动玩具给他。
(3)桌上的莱是妈妈蜚旦婆少煮给我们吃的。
(4)我们不忍心看生病的婆婆蜚卫婆吃药。
Q9
糊涂二-
(1)一群小孩在墙上随便糊淦,真没公德心。
(2)白板上的字非常糊途,我们看不清楚。
(3)只要用心上课,功课就不会糊淦乱做。
(4)爸爸很翘淦,
穿上了两只丕同颜色的袜子。
Q10
神情
(1)他袖A面无表情,我们还是送他去看医生吧。
(2)看妹妹一直哭的神A,我不知道发生了什么事。
(3)看见哥哥的考试成绩优异,妈妈露出满意的袖懵。
(4)一发现自己迟到了,小明马上露出迟到的独谴。
Page 2 0f 11
28
