2009
P6
CL
SA2
Raffles Girls'
09
规定
1校方认为摁定的学生,必须受到严厉的处罚。
2管工按照趣定。要所有的工人都戴上安全帽。
3这次的意外,是大家事葡的趣定儆得不全面。
4由于不肯听妈妈的趣定。哥哥才会犯下错误。
Q10
见义勇为
1朋友被校长处罚 ,我鬼义勇囱地替他求情。
2路人纷纷鬼义恿边, `通知警察交通灯失灵。
3弟弟一梓佃,姐姐就鬼义勇边地报告妈妈。
4陈先生9}恿^。 抓住打抢老婆婆昀歹徒。
二: 选词填空: (10题20分)
稂据短文的内容和上下文昀意思,从括号中选出适当的词语。
我常常接触电脑游戏。所以很少到户外活动。放风筝对
我来说,应该算是种 QII (1创新 2讶究 3陌生 4稀有)的
活动。
春天是放风筝的好时节。我决定Q12 `(1放弃 2挺开
3丢棹-4遗留 )平时不离手的电脑,回归813 (1自然
2自己
3自我 -4自在 ) ,到郊外放风筝。
我约了几个常常放风筝的朋友, -起去尝试这个"新"  的
814 (1玩乐  2游戏  3放松  4休闲 )活动。不一会儿,朋友
们的风筝都飞上亍天。我心想,放风筝一点也不难,便拉着线
Q15 (1紧惫 2慌张 3拼命  4匆忙)地跑,跟在后面昀风筝
随着我的奔跑升到了半空。我兴奋极了,不断地放线,把线拉
长,.想把风筝升到高空。没憩到,风筝突然失去Q16 (1控制
2方句3引导 4带颁) ,掉了下来。
我失落了片刻。决定重新尝试。又进行了笫二次 "试
飞" 。这次,我Q17
(1吸取 2注薏3了解  4收集 )了上-次
