2009
P6
CL
SA2
Raffles Girls'
Q26王文永岌布消息的对象是
1文礼西区全体组屋居民。
2文礼区的所有组屋居民。
3住在文礼路大牌 638至648的居民。。
4经过文礼路大牌638 至648昀居民。
027下列哪一项是正硬的?
1这一区的组屋清洗日是一年一度昀活动。
2家里没有老人和小孩的居民不会受到影响。
3居民们必领在清浼日当天把鞋子放在走靡上。
4住在大牌638至642的居民爱影响酌时间最长。
C 组(028-830)
青年奥运会(Youtsh Olympics Games)即将在明年8月开幕。为
了宣扬青奥的价值观--卓(Zhu6 )趣友谊和尊重,新加坡青奥
组委会在今年3月启动 "青奥万众同一心"  的网站。
WWW.miliondeeds $8 )
网站是以传送火炬(心)为主。每当有一名公众上网简单写出
并提交自己儆过的善事。网站上的 "火炬"  就会向地球仪上的我
母推进一步,直到完成第 100 万件好事,
"火炬"  就会咸功 "抵
达"  新加坡。
这个有创意的游戏是由一群中学生设计的。他们希望告诉大
家,一个小小的举动也可体现青奥的价值观,并证明每个人都可
以为青奥尽一份力。
改氦自〈联合旱报〉
$
Z0O9
年3月 I9 日。笫7页
028
青年奥运会会在何时举行?
(1)今年3月。
()明年3月。
(3)今年8月。
(4)明年8月。
