BP-514
三
`谈理解
(5患10分)
根据短文的内容和上下文的悫思。迭出逅当的答窠。
44
11
五元。
一个十岁左右的男孩成迸。店员的目光极向了男玫。
"这名男〈又来做什么? "店员心中元满疾问。他们店里有一项特别
的活动,谁出的价战最高。店员:把物品卖给谁。每当店里进行这项
活动,这名另玫一定会出现。可是。他总足;带地站在一旁。直到活
动坜上出瑰脚踏车时,他才会贼 "五元"
0
然后,他又看着肿踏车被
别人用三十。四十元买去。
活动培束后 ,店员决定问小另球为什么不以更茚的价格来买脚踏
D
车。只见另孩抬头塑句店员说:
"戎只有五元。
说宪。男珑低羌头
抟身走句店门外,爷起一名#将坐在地上的女生。质禹开了。匿员选
毖大悟:.
一周后 , 店里再次萃行这项特别活动。这次。活动场上准备了好
凡斩脚-车让颀客来平。和往带一样,另珑每次郑出五元。这些脚踏
丰承后郑被别人买了。这时,活动场上只剩一辆最梓的脚踏车了。店
少
员问:
"有诲耍?
站在录前西的小男珑双眼充了起来。他壑定地说:
"五元。"垂
-鲍立岌生己。此时店里一片沉戍。所有的人郑在皋待结呆。店员等
了一会儿,脸上挂着灿烂的笑容。他看着小另珑,大声地议:
"没有
人妥买吗?  那..这辆胙踏丰就卖给你了! ^
店贯一说宪。店内响起了兹烈的学声。小另球俭上黍出了大大的
笑容。小声地说道:
"我终于可以琳着脚踏车。带妹妹列不司的地方
去看看了.."
HA.lestpapersfree.com
