BP~520
B组 (034040,
7题22分 )
根据短文和上下文的意思。回答问题。然后把答案填写在作答簿上。
升上了四年级之后,我经常无法准时完成功课。因此。我常常迟 -
交功课。被老师批评了好凡次。
这一天。我又在做功课。眼看着书桌上的功课堆得高高的,再想
到还没完戚妈妈交代的家务。我恐不住把书重重地丢在地上。爸爸听
F
到了声音。走过来问我怎么了。
"我真没用!什么事懵都做不好!
我大声地说。
79
爸爸捡起我丢在地上的书,说:
"休息一下吧!
爸爸温柔的语
气。让栽冷静了下来。接着。爸爸问了我一个问题:
《儿子啊,你认_
为笔和橡皮,啷一个比较没用处? "我想了想,说:
"橡皮!因为橡
皮只能擦掉写错的字! ^爸爸笑着说:
"如果没有橡皮。你写错字时
该怎么办呢? ^我马上说:
"笔! 笔比较没用处! "爸爸听了,又笑
了笑谠:
"你觉得笔没用处。那你用什么来做功课呢? "
栽歪着头看着爸爸,似乎明白了什么。我写宁。敞事很慢,而且
畋事也不够专心。因此经常无法准时交上作业和完咸事情,是我的
缺点。但老师和父母都说我很聪明,学习断知识非常快,这是我的优
点。我不应该因为自己写字 .儆事情很慢。而觉得自己很没用。
想到这里,我的心情好多了,`脸上露出一丝徽笑。
12
WWW
testpapersfree.com
