BP-520
B组 (034040,
7题22分 )
柢据短文和上下文的悫思,回答问题。然后把答窠填写在作答簿上。
升上了四年级之后 ,戎经带无法准时完成功课。因此,我常常迟
交功诉。杖老蛳批评了好几次。
这一天。戎又在攸功课。`看肴书桌上的功课堆得啬高的,再趣
到还没完咸坞坞交代的索务。我忍不住把书重重地丢在地上。爸爸听
T
到了声音。走过来问戎怂么了。
"我真没用 !什么卒怫都畋不好!
我大声地说。
少
爸爸捡起戎丢在地上的书,说:
"休恳一下吧!
怂爸逻柔的语
气,让莪冷裕了下来。扶孝,爸爸问了我一个问题:
"儿子忉,你认
为笔和橡皮,邴一个比较没用处? " 我恣了恣,说:
"梅皮!因为橡
皮只艇搽摔写I的宇!
h
爸爸笑者说:
"如采没有橡皮,你写错宇时
该怎么办呢? "我马土谗:
"笼! 笼比较没用处!
h
爸爸听了,又笑
N
了笑说:
"你览符笼没用处。 郑你用什么来欣功诼呢?
戎歪*头看卷爸笆。似乎明白了什么。我写守。攸本很`,
而且
敞李也不够专心。因此经带无法准时交上作业和宪 亨怙,这足莪的
缺点。但老师和父母郝说我很)明,学习断知识非带快,这足莪的优
点。我不应P因为自己岛字。儆章恃很`,
而凳符自己很汲用。
想到这里,莪的心怙好多了,脸上耷出一生拨笑。
12
HAAANI
lestpapersfree .com
