BP-262
三阕谈卫侨(二) (7蒽2A分)
柢据短文内容和上下丈的击忌,@答月魉。a把答u写在作答未上。
#京珞口有好多e有名的小吃店,在用尜时食客刈多。共中生^[好
的灵两杂卖躬竹小吃店 -一培记弼店和卑记#店。由于价氓公逋。众材折鲆,
两索小吃店每天的颀客籽足川沐不~人进人出的。 而吮上3算的时侯,$
记躬店总足比培记#店多出百多元。
坏记粥店的若极{#的若朋友,北&我出质囡,于是`C安苤垂企宠夷。
爽一跆进坫记弼店。V务员马上筱突着把隶迎进店叉去, .^,秘上一 粥。汆
d
切北问1:
"加不加d蛋?
孜+加。地及始孜加了一个虫蛋。爽坐在邢儿见
p
条,每进来一个顾窄。』务页郑会问一句:
"加不加d蛋?
枣人有诧加蛋,
也有议不加蛋的,大柢各占半。
笫二天,,走迸了孕记粥店。熬忭的廉务员先向』疔个礼,煞后才抱戎迎
进店Q。过后$上一砣#放在妆粜上。地礼比地问遵:
"先生。您好! 讨问恁
趣加一个k蛋。还足加两个鸬蛋?
角
戎徵笑羌认:
"加一个。
孜坐下采边吃
 ,边角母#页。年凿~G页为颀客4上敕后, 怂众闩:
"诸月俭拯加一个
s虿。还是加两个x尽? ^炙它双蛋的奚米加两个。不殳氏的买米加-个。也
方妥求不加的。但足农少。
达两天的观条。让孜颀恬到迓适也舀8。在日带生活中,我们对人才礼,
会让人总刭愉侠。但乏憷仔说话,胞够给人芾米更多的好贮。
AA.lestpapersfree.com
