BP~262
三闵读理解 (二) (7题24分)
根据短文内容和上下文的蕙思,回答问题。请把答窠写在作答簿上。
我家路口有好多家有名的小吃店。在用餐时徇食客特别多。其中生意最好
的是两家卖粥的小吃店
一 培记粥店和华记粥店。由于价钹公道,食材新鲜,
两家小吃店每天的顾客都是川流不息人进人出的。煞而晚上结算的时候。华
记 店总是比培记粥店多出百多元。
培记粥店的老板是我的老朋友。托我我出原因,于是恶|定去查企宠葚。
戎一踏迸培记弱店。服务员马上徵笑着把我迎进店里去, .给莪端上一硗粥。亲
切地问我:
"加不加鸡蛋?
2
我说加。她便给我加了一个鸡蛋。我坐茬那儿观
察,每进来一个顾客。服务员都会问一句:
"加不加鸡蛋? "客人有说加蛋,
也有说不加蛋的,
大概各占一半。
第二天。我走迸了华记粥店。燕情的服务员先向我行个礼,然后才把我迎
进店里,过后端上一碗粥放在我桌上。地礼貌地问道:
"先生,您好!请问您
想加 个鸡蛋。还是加两个鸡蛋? "我徽笑着说:
"加一个。"  我坐下来边吃
粥。边留意服务员。每当服务员为颀客端上弱后,总会问:
"请问您想加一个
鸡蛋。还足加两个鸡蛋? "  爱吃鸡蛋的要求加两个。不爱吃的要求加一个也
有要求不加的,但是很少。
这两天的观察,让我领悟到逆适龅重妥。左日常生活中,我们对人有礼,
会让人感到愉快。但是懂得说话,能够给人带来更多的好处。
6
WWWtestpapersfree.com
