BP  192
821.断网中的儿子不工作的主奚原因足什么?
(1)寓妥孝加网上浒戏比本
(2)整卫俄不多但滴足所青
(3)
不能#在工作上吃苦失
(4)能袁坍坞赤活他一早子
Q22.4子不愎幸会进咸什么后呆?
(1)没有办法#炼击志力
(2)不会愍明和促带叱苦
〈3)汊有培赤荩好品往的机金
(4)
不金殄惜和体诉夕边的人
Q23.以下邺一个句于足马勾的?
(1)
汊彪莰侨成功的#子足固为他们郫不蜃d叱苦。
(2)
4子们永受痛苦之后北不金弄吃苦和暹到困_。
(3)
这个节目捻出之后让很多末长心星郄十分患动。
(4)
儿子能闲在家2打泮戏是因为娲埚的工仅很多。
824.许多京长看了斯闲后才什么患宓?
(1)
凳符自己妥似椅#多为他人着怂
(2)
览伢彖反-下自己的牧有方式
(3)认为珐子沃宄大竽金丸不刭工作
(4)认为现在的#子们实在是有智恁
Q25.
达篇丈章主奚售诉亵们什么?
(1)
一个妈坞加何辛苦把儿子并大并让他诀宄大半。
(2)
工作太苦侦年轻人工作似不刭-个月讹不似了。
(3)
升子们郑蓦欢用在东里上网打游戏和匕嗝玩乐。
(4)
觅代泵长太保#玖于会爷汆不良的矜响与危杌。
AA.lestpapersfree.com
