BPs190
二短文埂空 (5题10分)
稂据短丈的内客和上下文的意思,从栝号中逑出适当的词语。
今天我和奶奶一起去公园跑步。跑到-半,我看见了肇爬架就让奶奶跟
我-起去玩。第一次,我没成功上去。奶奶叫我不要灰心,只要 Q16 (1.趁机
2.使劲
3.埋头
4.勤奋 )往上爬就可以上去了。
我用尽力气拣住,居然就真的上去了 !我可高兴极了!下来后。我问奶奶
有没有上过攀肥架,奶奶说:
"当然啦!我以前可是攀屁的高手 !
9
我心里想:
奶奶是不是在Q17 (1.欺骗
2.捉弄
3.怀疑
4.为难 ) 我呢?
奶奶好像知道我茌想什么, 她-下子就艇了上去,又平稳地下来了。我
一时看傻了眼,觉得奶奶的攀庞Q18 (1.方法
2.智慧
3.能力一
4.速'度 )好强啊! "
奶奶笑了笑谠: "这都是练出来的, 如果想超趑奶奶,就和我-起练一练,好吗?"
我又在奶奶的指导下练习了好一会儿.
夕阳酉下。奶奶叫我回家时,我Q19 (1.胸有成什
2依依不舍
3.恍然大悟
4.神气十足) ,还想多练习一会儿。奶奶说:
"本辜不是一天就能练出来的,
11
要不断努力才能练得趱来趱好!
在回家的路上,我想:  不管儆什么事,戎都耍下定 Q20 ( ].想法
2.主意
3.计划
4.决心 )把它儆好, 同时需耍像奶奶说的那样,天天不断地练习和努力!
WWWtestpapersfree.com
