BP-197
互望 (34-060,7题2忿
一个青年想去-间大公司工作。老板发现他各方面的表瑰都非常出色。一
面试时,老板先问了青年的家庭情况,青年说他的父亲在他|岁时就去世了,
由母亲工作赚钱养家。
老板:  "那你的母亲在哪儿上班?
T
青年回答说母亲是绺人洗衣服的。
老板要求青年犯手伸出来,青年把-双洁白,并且-点伤口也没有的手伸绐
老椒看。
老板:
"你帮母亲洗过衣服吗?
~
青年:
"从来没有,地总是要我多谈书,不让我帮忙。
T
老板:
"你今天回家给你母亲洗一次手 ,;明天再来见我。
青年回到家后络母亲洗手.'-渐渐地, 眼泪掉下来了,母为他第一次发现,
母亲的双手又干又瘦,上面有许多伤口,双手在碰到水时还疼得发抖。青年
笫-次体会到。母亲武是每天用这双带着伤口的手洗衣服为他付学费的,母亲的
双手为他带来今天所取得的一切。
青年络母亲洗完手后,一声不响弛杷母亲剩下耍洗昀衣服都洗了,并且
决定以后都要帮母亲做家务,减轻她的贫担。。
第二天。青年去见老板。老板问:
"可认告诉我你昨天回家儆了些什么
吗? ".青年回答说:
"我给母亲洗完手之后,帮母亲把剩下的衣服都洗了。
9
老板谠:
"请你告诉我你的感受。"
青年谠:
 "我懂得感思,了解到母亲的辛苦。还明白亲情的可贵。
21
听了青年话,老板谠:
"欢迎你加入我们的公司。"
青年很感邀老板给他机会为公司儆事。最终成为老板的:力助手,尽心
回报公司。
1
WWWtestpapersfree.com
