BP-197
旦#@34-9107短2佥
一个鸯年怒去-甸大公司工作。光枚发兕他各方面的夷巩郑非 出色。一
西试。老板先月了青年的索蹇怵风,青阜说他的父慕在他岁时- 世了,
由母亲工作滕伐养京。
老皈:
"邓你的母R在〉儿上班?
青年田答讥母采足氽人洗衣及的。
光桓卖求青年j手伸出耒,青年九-双沽白,并且一点估口也没有的子伸给
老椒看。
老板:
"你S母来洗让农最吲?
鲈
齐年:
"从来没右,地总是u莪多诀书,不让e希忙。
p
老柝:
"你今天回氽给休母杀沈一次子,;匆天再木见隶。
N
青年四到家后^母M泷手-断渐北,r淘井下米了。母为他肃一火发玑,
母素的双子又干又疲,上西方计多伤口。双手在琏到水时还戌矫发抖。x年
昴一火体金到。母素比是4天用达巩d着份口内子洗衣为他付李{的,母亲内一
双子为他带来今天+及丹的一切。
青年始母亲洗完手后,一卢不呐怂杞母杀刺下奚戌的衣厌郝洗了,并且
决穴以后尔t布孝煮似索爷。)柽地内奂扣。。
笫二天,青年去鬼去枫。老板句:
'可以告诉e你咋天囡宋似了些什么
吗? ^介年回爷讹:
"戎埝母汞洗宄f之后。抒母赤把州下的衣~郄洗了。
巾
老枢议:
"访你告诉戎你的芯安。
末年说:
"戎忮符枣息,了肝刭母素的丰苦,还明白泰,的可责。
9
听了青年的话。老,说:
"欢迎你加入孜们的公司。
卉年狠e澉老柩埝他机金为公哥诱孝。蕞终戌为老板的符力助手。尽心
回抵公司。
HAAANI
teslpapersfree.com
