三
固诀理解一 (5瘛10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(821-025)
一天中午,路上忽然 "哇" 的一声,传来孩子的哭声。只见一个
小孩子坐在地上大哭, 一辆脚踏车倒在旁边, -个青年正吃力地站起
来。
这时,一个妇女从路旁直冲到街上, 大声骂逍:
"你瞎了眼?  撞
9
倒了我的孩子!
她一边喊,一边抱起坐在地上的小孩。青年连忙说:
"阿姨,我一时着惫,脚踏幸撞到了恁的孩子,真不起!
91
他一边
说,
一边拿出钱往妇女手里塞。接着,他摸着那孩子的头说:
"小姑
娘 ,受伤了吗?  叫你妈给你买点好吃的。
F
那妇女见青年想用钱来解决
问题,生气地瞪券青年。
街上看热闹的人渐渐围了过来。人们七喈八舌地谈论者:
"现在的
年轻人骑脚踏丰太不注惠安全了! <
N
"快把小女孩送去医院查一查,看
有没有受伤。"  青年忽然明白过来, 说遒:
""好!我现在就去。对不
起,刚才我只想着自己母亲受伤的幸,惫着赶往医院去着她,  没注意走
92
过来的人。
"哦,原来是这样。反正孩子没受伤,凇算了。"  妇女明白青年犯
错的原因后,不再那么生气了。
"不,我正好要去医院, 还是让我带孩
子去给医生看一看,这样我才放心。
19
妇女笑着对青年说:
"我明白你
的心情,你还是快去秀你的妈妈吧,真的没事了。
1
青年听了妇女的话后 ,匆匆赶到医院去。
Q21妇女怎么知道孩子出章了?
(1)她看到青年站起来。
(2)她听到孩子的哭声。
(3)她看到路人来围观。
(4)她发现脚踏车翻倒。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
