B组
(834-040,7题22分)
根据短文和上下文的悫思,回答下列问题。
周末下午,咖啡店里很挣,只有-对母女和一位年轻人。突然,
一阵铃声响起,只见一只杓带着女主人走进了咖啡店 ,这情景吸引了
那位母亲的注惠。
这只狗小心地经过那对母女的身旁,来到一个空位子旁。
"哏!你为什么把狗带进来? "  那位母亲用身子挡在女儿前面,凶
巴巴地问逍。她的女儿站在母亲的身后,看起来十分害怕。狗身后的女
主人向那个母亲解释自己足个肓人,眼睛看不见。她还向那位母亲保证
她受过训练的狗会乖乖待茌她的座位下,不会咬人,希望能让狗留下
来。那位母亲听了 ,紧紧地拉着女儿的手 ,坚持要盲人把狗带出去。她
生气地说:
"动物毛发会让我的孩子皮肤发红,不管这只狗会不会咬
人,你快把它带走! "
这时 ,那位亩人低声说了一句:
"我雳要它来保护我,它虽然是
一只狗,但是它是我的眼睛。
21
坐在咖啡店里的年轻人把这一切都看在眼里,他向那对母女走了
过去,有礼貌地说:
"这里足大家都能来的地方。这只经过特别训练的
狗又没有做出要攻击别人的举动 ,
这位盲人阿姨行动不便,您可以理
解一下吗?
〉〉
这时,小女孩拉了拉母亲的袖子,说遒:
'妈妈,让一让
别人足一种好品德 ,您不是经常教我要为别人着想吗?
1
那位母亲这才
红着脸,拉了女儿的手,坐了下来。
17
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
