Q17.谁是动漫作品视听音乐会里的原作曲者?
(1)大会堂
(2) `久石让
(3)宫崎骏
(4)千寻乐队
Q18.以下啷一句是丕正碹的?
(1)男女老少都适合观赏这音乐会。
(2)
动画递们都可以童温经典作品。
(3)《干与千寻》的配乐轻松易懂。
(4)所有音乐作品都不失民族特色。
Q19.这场音乐会的特色足
(1)能够边看边听
(2)充满天真情趣
(3)俗气但是易懂
(4).充满民族特色
020.如果趄观赏这场音乐会的演出,
(1) 只能打电话去订购戏票
(2)必须分享音乐会的内容
(3)必须在穿着上正式得体
(4)就耍在农历新年前订票
互缒(212821
我家组屋耧下又有人在给亲人办后事了 ,原来是那位天天坐在石椅上的
老妇人去世了。昨灭。我还见到她-个人坐在石椅上自言自语,今天见到的却是
她"躺"  在那里。
她足一个无家可归的老人,她的儿女都不要她了。有时,她会-个人哈哈
大笑,有时又会大声骂人,很多人都以为她疯了。
她一日三餐都在石椅上,"吃几块面包和喝一杯白开水,晚上就躺在石猗上
睡觉。
现在老妇人死了,她的儿女才出现。缒们花了上万元, "为她办理后事,亲臧
朋友也来了不少。他们整夜都在打牌,吵得我无法陲觉。
嗵辽妊些旦_h恒少透鲢垩g正_。
5
