Q6.这次的荬图之行给-们一容人留下了荚好的_
(1)  追忆
(2) .记忆
(3)  思忆
(4)  回忆
07.我即伎跟你一起去,
(1)也不会帮著你跟人打籴
(2) 就会有什么惊喜的收荻
(3) 可是侬还足愁眉苦险的
(4)不你可能会硭到坏人
Q8.学习一几外语不足一件容易的$,
(1)所以连休』的时闹也汲有
(2)不}什么M沉郑不会改变
(3) 而是雳妥经过艰苦的努力
(4)但足化仍然坚持继续救导
Q9. 以下咖-个句子是正碗的?
(1)  你的衣服不合身, 一定更我人帮忙趑蒽。
(2)  坞坞附刖买了趑荭机,想给我们做衣厥。
(3)  邪魃募的手艺真不锴,我狠放心让他攸。
(4)  坞坞锐爸爸趑蒽的树木郄长得特别 康。
QI0. 从下啷-个句子足正确的?
(1) 老师叫他重写,因为他写的宇很b鲑。
()  小伟为人正直,不像你说的那样n。。
(3)  小树贬不起风雨的吹打有一点儿鱼荭。
(4)  这两种办法之间,隶恒鲑笫二个方法。
二短丈瑛空 (6魉12分)
裉据短文的内容和上下文的薏思。从括号中选出适当的词语。
靳加坡人从早到晚都在逛百贷公司。他们逛百货公司的 Q11. (1 欢喜
2热度
3指教
4数字 )在东南亚如果自认笫二。相倍没人敢认笫一。
居住在斯加垅的人士,更视迹百赁公司为-种Q12. (1户外
2旅游
3消闲
4团休 )活动。
2
