017.谁足动没作品视听音乐会里的原作曲者?
(1)大会
(2)"久石让
(3)宫}驳
(4)千寻乐队
Q18。以下啷一句足丕疋]的?
()男女老少郑适合观赀这音斥会。
(2)动酉逑们郄可以垂湿怒典作品。
(3)〈千与千寻〉的配乐轻凇易憷。
(4)所有音斥作品郑不失民族~色。
019.这场音斥会的特色足
(1) 能够边肴边听
(2)  充滞天共怖趣
(3)俗气但足易慢
(4).尤满民族猗色
Q20.如果趄观4达场舌乐会的浈出,
(1) 只能打电话去订购戏采
(2)必须分幸芾乐会的内容
(3) 必须在穿着上正式l体
(4)就要在农历断年前订柔
B趄2128@
我家组屋楼下又有人在给亲人办后$了,原来足那位天天坐在石椅上的
老妇人去世了。昨灭,我还见到她-个人坐在石~上自音自话。今天兄到的邦足
地"艄"  在邢里。
她足一个无家可归的老人地的儿女都不买地了。有时 ,她会-个人哈哈
大笑,有时又会大声岛人, 猴多人郑以为她疯了。
她一日三餐郄在石椅上。吃几块面包和喝一杯白开水。晚上就艄在石莉上
睡觉。
现在老妇人死了,她的儿女才出珉。,们花了上万元,^为她办理后本。茉戒
朋友也来了不少。他们整夜郄在打岸。
吵狩我无法睡览。
l孓奸夔且,h鲍少迹箧壬#工苤。
5
