五阕读理解 (二) (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
8趄@29二834)
莸喜欢羊。更喜欢着羊吃草。羊吃草的时候,它那聚精会神的样子,就好像
世界上没有事能使它分心似的。它把嘴贴在草上。鼻子不停地动着,有毒的
"土香草"  被留下了, :鲜绿的青草一根接一根地送进嘴里。长长的羊嘴巴,永
不间断地吃着。几只羊吃过了草,在习习的晚风中躺下来 "翻草"
0
羊把体内
消化不了的草。草根。返回嘴里,进行笫二次。笫三次的细咬。
羊吃草的方式实在有趣,要是每个学子都能向它学习,那该多好呀! 我们的
学校不正像二片g油油血墓她吗?  同学们在学校学习是否像羊吃草一样专心
致志呢?  对于我们周围的世界。分得清 "土香卓"  和眚草吗?  特别是羊吃草
那种不厌其烦的精神,同学们了吗?  断的知识学完了。对那些不理解或消化不了
的 "草" `
《草根"》是否经常 "翻草》
反复细咬-一番呢? .
我不止一次地观察过羊吃草,也不止一次思考上面这些问题。要是我们在
学习中能像羊吃草一样,那还有付么知氓学不好呢?
Q29爻中形容 "事情不连接"  的词语是
0
(2分)
Q30作者觉得羊特别呜?  试举两个例子说明。
(3分)
答:
注:
