Q6.这次的英国之行给我们一家人留下了美好的_
(1)  追忙
(2) .记忆
(3)  思忆
(4)  回忙
Q7.我即使跟你一起去,
(1)池不会帮着你跟人打架
(2)就会有什么惊喜的收获
(3)可是你还是愁眉苦脸的
(4)不然你可能会碰到坏人
Q8。学习一们外语不是一件容易的事,
(1)所以连休;息的时间也没有
(2)不管什么情况都不会改变
(3)而是需要经过艰苦的努力
(4)但是他仍然坚持继续教呆
Q9.以下哪-句子是正确的?
你的衣服不合身, 一定要找人帮忙戴蒽。
(2)  妈妈刚刚买了越夔机,想给我们做衣服。
那裁f的手:艺真不错。我狠放心让他做。
(4)  妈妈说爸爸趑9树木都长得特别健康。
Q10:以下啷一个句子是正确的?
(1) 老师叫他重写,因为他写的字很夭魁。
小伟为人正直,不像你说的那样倾魁。
(3) 小树经不起风雨的吹打有一点儿6缸。
(4)  这两种办法之间;我倾魁笫二个方法。
二-短丈瘼空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从拮号中选出适当的词语。
新加坡人从早到晚都在逛百货公司。他们逛百货公司的 Q11. (1欢喜
"2热度
3指数
4数字 )在东南亚如果自认第二,相信没人敢认第一。
居住在新加坡的人士,更视逛百货公司为-种012. (1户外  2旅游
3消闲
4团体 )活动。
