五阀谈理解 (二) (13短34分)
柢据《文和上下丈的M思。回答下列问趣。
今俎@9-Q30)
戎喜欢羊 ,更音欢看羊吃草。羊吃草的时候,它邢聚精会神的样子,[好像
世界上没有幸能侠它分心似的。它把喁贴在草上,鼻子不侍地动岩。有毒的
"土香草"  被留下了,鲜绿的卉草-裉桡一根地送进嘴里。长长的羊嘴巴,永
不向断地吃着。几只羊吃过了莩,在习习的晚风中痴下来 "g草"
0
羊扣体内
消化不了的苹。苹旅,返回喈里。进行笫二火。笫三次的细咬。
羊吃革的方式实在有趣,奚足每个学子都能向它毕习,邢诙多好呀 ! 我们的
竽校不正像二片疑迪油鲍茔世吗?  固学们在学校学习足否像羊吃革一样专心
致志呢?  对于戎们周困的世f。分得沭 "土香苹"  和查茔吗?  特别足羊吃苹
那种不厌共烦的粉神,同学们了吗?  断的知识竽完了,对邪垡不理e戏消化不了
的 "草" `
"草根"  足否经带 "翎草"
反复翎咬一番呢?
莪不止一次地3瘀过羊吃草。也不止一次思芳上西这些问题。耍足我们在
学习中能像羊吃草一样。邢还有什么知识学不好呢?
Q29丈中形容 "平怵不连接"  的诩诱足_
(2众)
Q30作者笕羊特别吗?  试举两个匆子说明。
(3夺)
答
注
