BP-66
三
网谈理解 (二) (7题24分)
根据短文的内容和上下文的患思,回答下列问题。
思思是家中最小的。姐姐觉得父母看恩思年纪小,什么都顺着
她。他们还经常耍姐姐让着思思, 这让她很不服气。因此,姐妹俩关
系一向不好。
去年,叔叔要带爷爷移居到荚图去。离开前 ,爷爷就特恚在后
花围蓝了一间小木屋,荞了几只小鸡,好让小鸡陪伴着她们健康成长。
9
爷爷跟她们说:
"你们妥好好腮颀这几只小鸡,好吗?
思思听了 ,
使劲点头。爷爷看到恩恳认真的神惰 ,二咫d流通上心头。爷爷转头
看了看姐姐,姐姐才随口说好。
一天,恩思一家人正在去看电彩的途中。不料,天空布满鸟云,
眼看龀更下大雨了。恩思愆起了爷爷的小鸡,弈到妈妈的面前,哭闹
著说:
"我要立即回家!小鸡.
姐姐听了 ,说:
"只不过足几只小鸡 !难符一家人一起出来,
为什么奚回家? " 可是在恳思的坚持下,妈妈最后拿她没办法,只
好捉军回家。
回家的路上,姐姐铁青券险,心恕:  又足因为这个
'讨厌鬼" !
妈坞恶着沉簌不语的姐姐,再看着一脸着惫的恩思,心想:苤心是袄
'堂遵也足电, 看到姐姐那么失塾,我很难爱,可是我又不忍心拒绝思
恩.
回到家,殁风巳经吹倒了木屋 ,可怜的小鸡令得全身发抖 ,编
成一团。
思思望卷大画鲎卷苴定的眼独递: "匙往的! "_思思罾着
雨,咸功把小鸡一只一只;回家。妈妈看到这一慕,叫姐姐和她一起
去帮忙,姐姐却大声地说:
"这足 '讨厌鬼'  的章,我才不管! "
小鸡都安全后 ,思思对妈妈说:
"妈坞,谢谢您。因为您 ,我
19
才能儆个有倍用的孩子。莪儆到了答应爷爷的章,没让爷爷失望。
姐姐听了,想起爷爷对她说的话 ,脸顿时又红又烫:.一
8
