BP-62
二
`诀理解 (一) (6魉16分)
根据短文的内容和上下文的恚思,回答下列问魉。
在一个小城市里的停车场,伴放汽车的收费是五角钱。有一个老
人负责看寸这些汽车,并收取这五角钱。他每天都确保每一辆车被顷
取后,才离开。
一天,-个年轻人开着车子来到了仔车场。他刚下车,口袋里的
手机便内了起来。
《哏,知逍了 !我巳经在楼下了 !
就在这个年轻
人换电话的时侯,老人缇缓地向他走来,想和他说句话。可是,没等
老人说一个宇,这个年轻人就随手北车门关上,然后惫匆匆她跑向伴
车场旁边的那座大楼,连头也没回。
时问一分一秒地过了 ,直到半夜,年轻人才从大楼里走出来。邢
天晚上下着倾金大雨,毖个侍车场的车子几乎郑袱顷取完了。到了伊
车场 ,年轻人发瑰老人还守在那里。年轻人带f朝笑的语气说:
r 下
着大雨,你不回家,就仅仅为了那五角钱?  真足可笑! "说着,他从
钱包里抽出了五角s,扔在老人面莳。
y
老人不把年轻人对他的嗍笑当一回事。他从口袋中拿出一把车钥
匙交给了年轻人,再不慌不忙地从地上捡起那五角钱。当年短人看到
车钥匙后 ,他险上那市敏的神悄彻底消失了 ,顿时忘到无地自容。
原来,老人留著倾盒大雨, 一直守在仲车场等那个年轻人, 就足
为了把年轻人旱上梓在伴车场地上的车钥匙亲手交给他。
年轻人望肴老人远离的背尉,心里儆了一个决定。
