BP-72
017)
爷爷感到温暧
因为胥到了恩思那么认裒的神惰
匆遒恩恩一定
会好好照顾他养的几只小鸡。
018)
姐姐和思恩都一样的 ,屉妈妈的孩子
妈妈不知道要拒绝 ,一

起和恩恩照顾小鸡或者香电影。
019)
戎认为姐姐和恩恩的关柔一向采不好。因为一天全家人去U电影
的途中岛云密布 
恩恩突然想回家,但姐姐不想那么快回家 ,觉
得只是几只小鸡。回家的路上姐姐铁胥蓠脸 
沉默不语。回家
后 ,姐姐也不去帑忙思恩 ,认为这些都是她自己的事。
020)
这句话说明了恩思不惜冒菁甬也要把在花园的小鸡一只一只挣回
家 ,她坚持到底,相僖自己一定佻做到答应爷爷的孕 ,不会让爷
爷失望。
021)
要下雨了
恩思为了殿顾小鸡
阀薏要马上回突。
022)
姐姐取后听了思恩说的话后 ,她感到"惭愧。因为在去看电彩途
中 ,恩恩胥到怏下雨了
赶回家 ,她冒眷雨
皮功把小鸡一只一
只摔回家 ,但姐姐没有帮她,而且之前姐姐答应爷爷她会好好照
顾小鸡 ,知道她不足个僖用的孩子,知逋箧了
恩思没有让爷爷
失9,脸顿时叉红又烫 ,所以她愍到很惭愧。
023)
我从思思的身上学到了应该做个有僭用的孩子 
我们答应别人的
章应该做到
不让他失望。比如我答应我的朋友,我会到她家和
她一起儆专魉作业 ,虽然那天我有补习
但我没有让她失望 ,还
足到了她家一起做专恿作业 ,做个有信用D祆壬。_
PB 2
