闷读理解 (一)
(7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问瘛。
在很久以前,
一个叫华甲的国家r敌人攻打。敌人实在太强大了 ,所以
华甲国的国王只好向郐国请求援助。但国王发现,他们裉本无法将求援信送
到邻`去!这是因为。要想到邻囤去,送信的人必须遥过一座大桥。而这座
大桥已经被敌人占领了。敌人不许任何人通过大桥。
几天后。大家发现有-队敌人的士兵负责看守大桥,他们每隔半个小时
就会回到兵营里休息五分钟。要如何在五分钟内通过长长的大桥呢?  所有的
将军和士兵都苦恼极了。
这天,国王刚满12岁的王子说他可以通过那座大桥。将军们听了,都吃
惊地望着年幼的王子。国王没说话,只是用力地拍了拍王子的肩膀。
敌人的士兵回去休息了 !王子带着求援信踏上了大桥。只见王子还没走
到桥中间,竟然开始转头往回走。这时,休息过后的敌人回到桥迹,发现了
王子。他们立刻追上王子,大声说:
"这座桥不能通过! 你快点退回夹! "
王子装出失望的样子,叹了口气,转过身,在敌人士兵的注视下,慢慢向着
邻围的方向走去。看到这一幕,将军们都欢呼起来,而国王则长长地松了一
011
国王为什么要把求援信送到邻国去?
(2分)
答:
ZOI4/PG/HCL/SAI/Paper
4of 8
口气。
2/Page
