三。阅谈理解 (二)
(7题26分)
裉据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
午饭时间刚过 ,
小吃店里的客人都己敞去,老板正要喘口气翻阅报纸的
时候 ,
一位衣菏筒朴(6)的龙奶奶和一个小男孩走了进来。
'老板,牛肉面一砣多少钱? "老奶奶小声地问。
老奶奶坐下来把身上的钱效了又数,最后叫了一碗牛内面。面端上夹
了,奶奶将砣推到孙子面前,小男孩吞了吞口水,望着老奶奶说:
'奶奶 ,
您真的吃过午餐了吗? "
当然了。
老奶奶用感爱的眼神望弟孙子说道。不到一会儿,小男孩
就把一砣面吃个粉光。老板看到这一幕,心中一震,连忙走到老奶奶面前
说: "恭(9ong)喜您,您是本店今天的笫一百个客人,所以这一餐免费。
老奶奶向老板点了点头,就带着孙子走了。
一个月后的一天,
小男孩踌在小吃店对面。像在数者什么东西,
这吸引
了老板的目光。只见小男孩每看到一个客人走进店里,就把一颗小石子放进
他画的圃圈里,但足午餐时间快过去了,小石子连八十个都不到 ,可是小男
孩仍然耐心地笨待著。
这时,老板拿起电话,对巷电话说:
"很忙吗?  没什么审,今天我讳
客,想请你来我的店里吃面.."
"九十,九十一.'
当小男孩终于把笫一百个小石子放进圆圈里后 ,
他迫不及待地拉者老奶奶的手走进小吃店。
"奶奶,这次换我请客了。"小
男弦天真地对老扔奶说。
2014/P6/HQUSAI/Paper
6 0f8
2/Pog2-
