三。阅读理解 (二)
(「题26分〉
裉据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
午饭时间刚过,小吃店里的客人都己散去,老版正要喘口气翻阅报纸的
时候,一位衣着简朴(06)的老奶奶和一个小男孩走了迸丧。
"老板,牛肉面一碗多少钱? "老奶奶小声地问。
老奶奶坐下来把身上的钱数了又数,最后叫了一碗牛肉面。面端上来
了,奶奶将碗推到孙子面前,小男孩吞了吞口水,望着老奶奶说:
"奶奶 ,
您真的吃过午餐了吗? "
4当然了。
9
老奶奶用慈爱的眼神望着孙子说道。不到一会儿,小男孩
就把一碗面吃个精光。老板看到这一慕,心中-震,连忙走到老奶奶面前

说: "恭(9On9)喜您,您是本店今天的第一百个客人,所以这一餐免费。
老奶奶向老版点了点头,就带着孙子走了。
一个月后的一天,小男孩蹲在小吃店对面,像在数着什么东西,这吸引
了老板的目光。只见小男孩每看到一个客人走迸店里,就把一颗小石子放进
他画的圆圜里,但是午餐时间快过去了,小石子连八十个都不到 ,可是小男
孩Z然耐心地等待着。
这时 ,老板拿起电话,对着电话说:
"很忙吗?  没什么事,今天我请
客,想请你夹我的店里吃面."
"九十,九十一'"当小男孩终于把第一百个小石子放迸圆圈里后 ,
他迫不及待地拉着老奶奶的手走迸小吃店。
"奶奶,这次换我请客了。"小
男孩天真地对老奶奶说。
2014/P6/HCLISAI/Paper
6 of 8
2/Page
