二。阅读理解 (一)
(1题14分)
根据文辜的内容和上下文的意思,回答下列问题。
在很久以前,
一个叫华甲的国家被敌人攻打。敌人实在太强大了 ,所以
华甲国饷国王只好句邻国请求援助。但国王发现 ,
他们根本无法将求援信送
到邻国去!这足因为,要想到邻国去, 送信的人必须逦过一座大桥,!这座
大柝己经莜敌人占领了。敌人不许任何人通过大桥。
几天后。大家发现有一队敌人的士兵负责看守大柝,他们每隔半个小时
就会回到兵营里休息五分钟。要如何在五分钟内通过长长的大桥呢?  所有的
将军和士兵都苦恼极了。
这天,国王刚满 12岁的王子说他可以通过那座大桥。将军们听了 ,都吃
惊地望羌年幼的王子。
国壬没说话 ,只足用力地拍了拍王子的肩膀。
敌人的士兵回去休息了 !王子带弟求援信踏上了大桥。只见王子还没走
到桥中间。竟然开始转头往回走。这时,休息过后的敌人回到柝边, 发现了
王子。他们立刻追上王子,大声说:
"这座桥不能通过! 你快点退回来 !
王子装出失望的样子。叹了口气。转过身,在敌人士兵的注视下,悛悛向者
邻国的方向走去。看到这一幕,将军们都欢呼起来,而囡王则长长地松了一
口气。
Q11
国王为什么要把求援倍送到邻国去?
(2分)
答:
2014/P6/HQUSAI/Paper 2/Pogc 4of 8
