公立语战学校2014年六年级苘汲华文乍巾步试试卷二
QI 随亍
02  茂盏
Q3  无阜
184_获乏
Q5 亿许
Q6  逆守^
Q7  怨
C8 敏锐
Q9  [
Q10  处罚
QII 因为华巾被敌人攻打。而放人非带促大,华巾要输了 ,所以田_妥把求援倍送刊邻囵,
向他们助。
012 若恼
Q13  注视
Q14 田为壬了知逆他不能在短短的五分钟逦过长长的大怀 ,
所以他费*孜人,  让他们以沩他
足邻围昀人,妥亲华甲 ,这样他们就硭让王子逦过大桥,把求援信带过去。
QIS 因为他们吞王足向华甲走进夫的 ,而且不知逍他真正的y份。认为他足邹圉的人。所
以他们让王子去邻囤。
囿  王
将  军 们
016
王子捉出廷议附^
只足用力地拍了拍王子
吃惊地踅者年幼的王子。
的府膀
@17
王子迈过大柝后
长长地松了一凸气
欢呼起来
Q18 这家斯开的小笼包店 ,吸引了很多  人旅来品尝荚味的小笼包。
QI9 虽然小明家很穷 ,但他仍然亳不犹琢地把他的零用钱捐给有需更的人。
Q20  因为老奶奶很穷,地的饯只够买一砣西,而她很心疼孙子,怕他俄者,所以把面给孙
子吃,贿孙子讽地己经吃过了。
021
老奶奶不是小吃店的笫一百个客人。老板看到老奶奶为了让孙子吃饱,  而让自己俄着,
非常感动。所以主动让老奶奶不用花钱, 让她用那些_给自己买些东西吃。而且如果他直挟
让地不给钱的的话 ,地一定会拒绝。
Q22 小另珑赙在小吃店财西, 像在教眷什么东西。这吸引了老板的目光。只见小男孩每e到
-个客人走进店里,就把-颗小石子放进他画的圆围里。因为他以为如采他足笫一百人客人,
他就能免-吃一餐。
Q23  他们有吃刭。因为老板看到小男孩那么孝顺 ,
那么天真,非带感动。老板伞起电话 ,
叫
他的朋友来店里诱他们吃面。小男孩终于数到笫一百个小石子。
Q24  老板很草查别人。他很眷良,因为他看到老奶奶很穷 ,就让地免费吃牛内西。
他也很聪
明,因为他知道如呆他直接告诉老奶奶,  让地不卖花s,她一定会拒纯。所以他知追卖用另^
外一种方法让老奶奶不花戕。
