公立培群学校2014年六年级高级华文年中考试试卷二
QI 随手
Q2  茂盛
Q3  无幸
C4 缺乏
05  允诈
Q6  遵守
Q7  怨
08  敏锐
Q9 谨
QI0 处罚
QlI 因为华甲被敌人攻打,而敌人非常强大, 华甲要输了 ,所以国壬要把求援倍送到邻围,
向他们助。
Q12 苦恼
Q13  注视
Q14 因为王子知道他不能在短短的五分钟通过长长的大桥,所以他耍骗孜人,让他们以为他
是邻国的人,要米华甲,这样他们就能让王子通过大桥,把求援信带过去。
QIS 因为他们看壬子是向华甲走过去的 ,而且不知逍他真正的身份。认为他是邹图的人。所
以他们让王子去邻国。
国王
将军们
Q16
王子捉出[议时
只是用力地拍了拍王子
吃惊地望着年幼的王子
的肩膀
017
王子通迂大桥后
长长地松了二口气
欢呼起E
018 这家新开的小笼包店 ,吸引了很多人前来品尝美味的小笼包。
QI9 虽然小明家很穷,但他仍然亳不犹豫地把他的零用钱捐给有需要的人。
020
因为老奶奶很穷,她带的钱只够买一碗面,而她很心疼孙子,怕他俄着,所以把面给孙
子吃,骗孙子说她己经吃过了。
021
老奶奶不是小吃店的第-百个客人。老板看到老奶奶为了让孙子吃饱,
而让自己饿着,
非常感动。所以主动让老奶奶不用花钱,让她用那些钱给自己买些东西吃。而且如果他直接
让她不给钱的的话,她一定会拒绝。
Q22  小男孩蹲在小吃店对面,像在数着什么东西。这吸引了老板的目光。只见小男孩每看到
一个客人走进店里,就把-颗小石子放进他画的圆圜里。因为他以为如果他是第一百人客人,
他就能免费吃一餐。
023  他们有吃到。因为老板看到小男孩那么孝颇,那么天真,非常感动。老板拿起电话,叫
他的朋友来店里请他们吃面。小男孩终于数到笫一百个小石子。
024 老板很尊重别人。他很善良,因为他看到老奶奶很穷,就让她免费吃牛肉面。他也很聪
明,因为他知逍如果他直接告诉老奶奶, 让她不要花钱,她一定会拒绝。所以他知道耍用另
外一种方法让老奶奶不花钱。
