笫二郎分: 15恿40分
本试卷的试题从笫26魉到笫 40 魉结桌。 一共 15题。所有问题的答案邡必
须写在本试卷上。
四
宪厩砑 : 4禹8夯
柢粱上王丈的盏思,从表中迭出适当的娅语』短句,怂后扣代隶它们的敬宇其
写在括号里。
(1)总不记符老蛳在课堂上所说的
(2)上次你不足差点儿被海浪卷走
(3)莪们的父母足不让我们这样儆的
(4〉不如我们去看看海边足否有垃圾
(5)龙老师p经捉醒戎们不能拾走海边的贝壳
(6)J们可以把住在贝壳里的螃蟹放回大海里
(7)我不太想坐巴士回家,不如我们一起搭徒士
(8)如界戎们北贝壳郑拾走,它们就没有地方住
张三:  星朔天不留在家里睡迟点,为什么短我来
海边眄太阳 ,你难遒不热吗?
李四:  我想用贝壳亲手制作一条龙,戎们一起拾些
贝壳回家制作吧!
张三:  可是, @26,
你不记惩了?
026(
李四:  戎好像有点印象,但不太记待是什么原因
了。
张三:  你上诛一直不专心,922,还把我拉来海边拾
027(
贝壳!
李四:  对不起。到底为什么我们不能拾海边的贝
壳呢?
张三:  因为这些贝壳都是小婷娶的家,928。
028(
李四: 原来如此,但我们郗到这里了 ,就这样坐
巴士回家吗?
张三: Q29,我们一起把它们丢进垃圾桶吧!
029(
李四:  不错!戎们也可以为保护环境出一份力。
CHSZOICLPREUMIPZ
HM.二
restpapersfree.com
