五 阂诀理屏二 (030-033,4魉10分)
柢e短丈和上下丈的~恳。曰卷下列月魉。
A 组 (030
833)
3月19旦 _
学生海报设计展 (地点:  礼堂)
)且20且
录像斛作分幸会 (地点:  围书馆 )
3月21旦
制木浈习
亲爱的家长:
为了让学生从小了解水畚源的珍责。并培恭省水的好习愤,本校
将在下个星期三迸行一年一次的制水溃习。活动当天,学校里除了马
桶。其他的水源都会暂时关上。因此,讳为您的戎子准备2个装满水
的塑料瓶,做为洗手之用。
本月初,本校老师己安排学生进行与本次主题相关的海报设计和
录像制作的活动,优秀的作品将在本月 19和20日开放给校外人士参
观,时间是下午2时至5时。
和以往不同的足。我校这次足通过斯的投柔方式--网上投柔 ,
让参观的人投选喜爱的作品,投柔详怖如下:
网址
WWeyewzyccom
规则
本校救职员不能参加投选。其他人士只要超过
21 岁郑可套加投选。
袱止日期:
3月21日下午3时
希望您能出席 I9 日及20日的活动,并投柔支持您爱的作品。
谢谢。
阳光小学
3月13日
CHSZOI7CLPREUMIP2
MWW.(estpapersfree.com
