三。网诀"解一 (021-025,5趣 10分)
梃es文的内容和上下文的 思。达出适当的答粜。
到日本旅游的游客,肯定对日本人民爱护环垅和殛烈的环保惠识
留下深刻的印象。
游客在逛*购物时,不难发现许多商店都不捉供塑料袋。曰本人
反对浪费资源, 多教颀客郗自备环保袋。无论在城市或邓外都很少看
到人们乱丢垃圾。
路上的行人在岌现地上有垃圾时 ,
都会将垃圾捡起来,丢进垃圾
桶里。大家都把公共场所当作自己的家一样关怀眼颀,对环保尤满者
热惰。
日本人民相当重视垃圾的处理,以减少对环坑的破坏。大多数的
住宅区都设有垃圾回收中心,居民都必须认真地把家中的垃圾分类 ,
再拿到回收中心。垃圾回收公司每周会派工作人员到回收中心收巢垃
圾。通过这种方法,居民不但能把垃圾处理干净,还能让孩子们从小
学习正确的垃圾处理方法。
日本人民为保护地球所尽的责任和努力足值得我们学习的。
021
日本人怎么在逛街购物时表瑰他们的环保恚识?
(1)多数顾客郗自备环保袋。
(2)颀客会向商店拿塑料袋。
(3)商店会免费为顾客捉供环保袋。
(4)颀客会把垃圾丢在回收中心里。
022
文中哪句话足正随的?
(1)多教的日本人发现垃圾时,会捡起来丢摔。
(2)居民不必将垃圾分类 ,直接丢进垃圾桶里。
(3)游客不太注重垃圾的处理 ,对环境适咸破坏。
(4)垃圾回妆公司每个月会派工作人员收巢垃圾。
CSZOICLPREUMAPZ
WW.festpapersfree.com
