B组 (034-040,7题22分)
:据短丈和上下丈的盍思,回答下列网短。
我们妥以礼待人, 这样人与人之间相处会更有温情。从一个
人的言行举止。我们就可以看出他是一个什么样的人。一个有学
问的人,如果他对人没礼晚。出口伤人,他也不会给别人留下好
印象。
在日带生活中,我们妥注意唧些礼仪呢?  只妥我们带带把
"诸" `
"谢谢"
"对不起"  挂在嘴边。就可以拉近人与人之
间的距离。当戎们到食堂买食物时亲切的叔叔阿妓把食物端给
我们,跟他们说一声
"谢谢"  足-种礼犰;  在家里和兄弟姐妹争
吵时,如果错在自己,1声 "对不起"  也足一种礼貌;  讳朋友帮
忙做幸前先说个 "讳"
这也足一种礼锐。如果你对别人有礼貌,
别人会对你留下好印象。如果你对别人没礼貌,
别人就不会喜欢
你 ,因此成为一个憷礼的孩子是一举两符的帝。
我的妈妈足一个很注重礼晚的人,地时常捉酲我一一定妥咸为
一个憷礼税的琉子。她带说只蚤将礼6变咸一种习愤,我们就很
自然地去说或去做。我小时候一无礼。坞坞就会严厉地处珂我,
并捉酲我待人有礼的重妥性。渐渐地,我咸为一个憷礼貌。讲遒
理的人。每当我跟同学借东西后,我一定会句他们遒谢;  每-次
用餐时,我会请长举先用餐。礼税成了戎生活中很重要的一部分。
如果人人郗懂得以礼待人,戎们的社会将变符更加美好。
CHSZOI7CLPREUMIPZ
10
HM
(estpaporsfree.com
