013
以下哪一个句子是正确的?
(1)我们要齐心协"力克腿困难。完咸任务。
(2)讳你克腿一下,别打扰哥哥温习功课。
(3)经过详细的诩查,訾方终于把凶手克服了。
(4)父亲生病了,妈妈一直寸在他身边竞他。
014
以下哪一个句子是正确的?
(1)这件幸岌生符很剑处,戎们完全没想到。
(2)大家都要遵寸交逦规则,谁也不能剑处。
(3)今天虽然足公共假期,楼下的商店却例外营业。
(4)这场雨例外的大。井著伞的行人全身郗遢透了。
Q15.以下哪一个句子是正确的?
(1)他很贫穸。伞出一大笔毁来做生悫。
(2)弟弟的文章没有斯患。内容很贫究。
(3)小明的家境鱼穸。从小就要工砟补贴家用。
(4)住在山区的孩莨没机会受敉肓,知识贫究。
二 短丈埭空: 5题10分
柽怒短爻的内容和上下丈的素思。从括号中遗出适当的词语的代表号码埭
在隶格里。
今天上公民与道德救肓讯的时候。老师耍我们分手如何帮助不幸
的人。
小丽说:
'如果我迓到一个双目
Q16 (1 失明
2 失眠
3  敏感
4 敏挺 ) 的人,我会告诉他世界上有哪些美好的东西。我会带他去公
园眄眨太阳,912 (1尝试
2感受
3 椟收
4欣赀)  阳光的溟暖;
然后告诉他,他生活在浸暧的阳光里。我还会让他闱闸阵阵花香。并
99
且告诉他,能闸到花香也足一种幸福。
小明说:
"假如朋友的艇受了伤,永远不能走路,我会带常陪在
他身边。当他弧单 Q18 (1澉动
2兴奋
3平(
4寂窦 ) 的时侯,
我会陪伴。安慰他,告诉他千万不要因为别人的 Qle (1催促
2警告
1
3嘲笑
4指责)而失去倍心。
老师听了小丽和小明的话后 ,对同学们说:
"我们妥安慰不幸的
人,帮助他们找到自倍。我们可以励他们,人活在世界上,有时候
会迢到不幸的事情。但是,只要他们乐观地面对生活,不要放弃希望,
020 (1坚
2证明
3控制
4承担 )到底,成功迟旱是他们的。
11
CHSZOIZCLPREUMIP2
3
MW.testpapersfree.com
