五。阅读理解二(Q30-033,4题10分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (030
033)
3月19日
学生海报设计展 (地点:  礼堂 )
3月20日
录像制作分享会 (地点:  图书馆 )
3月21日
制水演习
亲爱的家长:
为了让学生从小了解水资源的珍贵,并培养省水的好习惯,本校
将在下个星期三进行一年-次的制水演习。活动当天,学校里除了马
桶,其他的水源都会暂时关上。因此,请为您的孩子准备2个装满水
的塑料瓶,做为洗手之用。
本月初,本校老师己安排学生进行与本次主题相关的海报设计和
录像制作的活动,优秀的作品将在本月19和20日开放给校外人士参
观,时间是下午2时至5时。
和以往不同的是。我校这次是通过新的投票方式一网上投票,
让参观的人投选喜爱的作品,投票详情如下:
网址
WWsavewarercc?
规则
本校教职员不能参加投选,其他人士只要超过
21岁都可参加投选。
截止日期:
3月21日下午3时
希望您能出席19日及20日的活动,并投票支持您喜爱的作品。
谢谢。
阳光小学
3月13日
CHS2017CLPRELIMIP2
7
WWW
testpapersfree.com
