C 组 (026
一
30 )
那天我的心情原本足愉未的,还一旱约了我最好的朋友
-美美-起去吃午答。我们一边吃--边谈天,好不开心。
'芪美,这个假期你要怎么讨呢?  我爸爸说他打笄带我们
夫巳本旅行。到时候戎就能吃到各种各样的臼本芙贪,还叮以
买到很多可爱的玩兴,1重要的足可从去迪(@)斩尼主题乐园去
乖:米句老乩拍呢, 爽A塑这:一天快点到来:.....'
就这样,我
开心迎说:个没宄。
"兵茨-你 ,
可以--汆人一起去日太玩。我竹要求不商.
丫耍爸爸能带我们到圣淘沙女,戕就巳经很商兴了。共实只雾
我们--家人能在--起。无论到哪里去,我都会感到很满足
的。 "  1爻讽。
哎呀,粪茗。你不赉忘了,你爸爸是永远也水会回求
哟。"  话-一说出口,我斌占悔了。只贝装美哟脸色沉了 -卜来,
头也低了 下去。午餐还没吃完,我们就各自回'汆了。回到冢
我鼓起勇气打虫话给关类,恕跟她说对不起,
叮足--直找不到
她。
过店 ,我也尝试去她东找她,可足她的妈妈总说她不任。
今天早匕,我又去了,但足辰子己经换了新屋_亡。
虽然这件幸情匕经过去两年了,我却会永远记得那 -天 ,
因为左那--天我失去了我晟好的朋友。
PGCTPrclin?00?
Pagc 7
