200O
[5
(
( 
(:] (llir
C 组 (026-030)
乖和爸卷去迮街,怒进商场太厅时,看见计多人困者一个
大鱼红。他们在;昱比手则的,。好音的隶使实来爸e停-仔。
一舞又耆通又甸小的篁几在大鱼杠星湃来掰去, -点也不释
刺。疯君旯鱼C虫贴着-张洚报,原秉这是个 "猜鱼比豪" ,看
谁]稍中鱼缸!有多少条鱼。
戎先|汲什么嘉忌,怒走开。爸爸却开口:
"阿吉,你说
应哀怎枰准贿地效这垡鱼?
涸
毅随口答逋:
"让达些鱼全死光再
鬏。h爸爸牝评隶这是不逋徒的愀法,戎马上道纵。并告诉他我 :
只足开玩失吴了。
这时,
隶员现身弟方几个中学生也在商量奚怎料4复。他俞
决哀分工合作,舞个人敏-个部分。我竟}这方注行不通。吴
然,礻一会儿他们郄放弃了。
卖敏|就一定妥想办法北鱼围定下来。想着想着,突然我眼
莳一尧,戒了出来:
"爸爸,快拿照相杌扣鱼缸拍下!
爸爸还
没来得及反应,周圆的人巳怒高举手机拍个不倬。爸爸的孚机不
能拍愍,点子祓别人抢走了,心里很不声兴。
无论如何,爸爸还足夸戎肯动脑筋; 还讳我吃雷羟。我吃着
奂味的霄k。心情就像爵奖-样。
(么丰放白 2006 帚31匆〈大枰挟)网诀#《犴鱼〉 )
026。
o场大厅的一角田着讦多人,因为他们
(1)起在郑里购物
(2)在{一张海报
(3)对鱼缸虑到很好寺
(4)想鱼缸有多少鱼
RGron9rdlim
