2009
P6
CL
CA2
Catholic
"C 组 (026-030)
我和爸爸去逛街,经让商场大厅时,看见许多人围着一个
大鱼缸。他们在那里比手划脚的。好奇的莪便更求爸爸停一停。
一群叉普通又细小矽鱼几在大鱼缸里游来游去, -点也不特 -
别。我看见鱼缸旁贴着一张海报,原耒这是今 "猜鱼比赛" ,看
谁能猜中鱼缸里有多少条鱼。
我觉得没什么意思, 想走开。爸爸却开叮了:
"阿吉,你说
应该怎样准确地数这些鱼?
r
我随口答道:
"让这些鱼全死光再
数。 "
爸爸批评我这是不道德的儆法,我马上道歉,并告诉他我:
只是开玩笑罢了。
这时,我发观身旁有几个中学笙也在商量要怎祥数鱼。虺钔
浃定分工合作,每个人教-个部分,我觉得这方法行不通。果
然,礻一会儿虺们都放弃了。
耍数鱼就一定要想办法把鱼固定下来。想着想着,突然我眼
前一亮。喊了出来:
"爸爸,快拿愍相机把鱼缸拍下! "  爸爸还
没来得及反座,周圃的人已经高萃手机拍个不停。爸爸酌手机不
能拍照,点子被别人抢走了 ,心里很不高兴。
无论如何,爸爸还是夸我肯动脑筋;还请我吃雪糕。莪吃着
美味的雪糕,心情就像得奖一样。
(篇章孜自2006笫31期《大拇指》W谈捧『猜鱼〉 )
026.
商场大厅的一角围着许多人, 因为他们_
(1)想在那里购物
(2)在看一张海报
(3)对鱼缸感到很好奇
(4)想猜鱼缸有多少鱼
RGr2on9Prlim?
