女孩感动了
认为小女孩给出了比任何人都高的价格 ,付出了她
斫拥有的一切 ,店主也不让姐姐把项链退还给他。姐妹俩的爱很
深 ,斫以《姐妹情深》最适合当作这篇短文的颞目。
Q17)
家乐比赛时发挥得并不好 ,很多有把握的球他都没打好 ,结果输
了比赉。这让他很失望 ,唤声叹气。
Q18)
母亲认为家乐遇到失败要坚强 ,靠自己的努力才能咸功
母亲是
不能帮他的。
019)
家乐第一次代表学桉参加比赉时发挥得并不好 ,很多有把握的球
都没打好 ,结果输了比赛。比赛结束后
他认为自己没有打羽毛
球的天分 ,错误地选择了这条路。
@20)
家乐的母亲坚定地看着他说 ,无论遇到什么困难 =
我永远都会和
你站在一起 ,家乐听了母亲的话后,眼睛里闪嚣出一丝光芒。
@21)
家乐比赛时没打好球 ,输了 ,他很失望。
022)
家乐和他的母亲是个有正能昼的人。因为家乐在一次的羽毛球比
赛中输了 ,认为自己没打羽毛球的天分
但在他母亲的鼓励下 ,
全心投人练习。每当他遇到困难时
想要放卉的时候 ,他总会想
起母亲那坚定的眼神让他充满能{,让他接下来的比赛进行得很
顺利 ,也如慝以偿羸得那场比赉。
023)
这篇短文告诉我们遇到失败肘不能放弃
要靠自己努力才会成
功 ,别人不能帮你的。例如 : 我生上小五第一次考华文时 ,九十
分l子扣了十七分半。我很伤公 ,但妈妈安慰我 ,并鼓励我后
我就发奋努力 ,结果下次考试得了好咸绩。
阳2
