五。阀读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (829-034)
放学后,小培闷'不乐地走回家。妈妈见了,向他了解情况。
"奈天,
7
我跟几个朋泼:玩耍时闹意见,我不服气,还跟他们打了起耒!
妈妈沉默了
一会儿,才装作若无其事地说:
"算了,这件不愉快的事把它忘了 ,饭后
9
妈妈给你-一个惊喜。
小培匆匆吃了午餐,
一直催促妈妈给他那份惊喜。于是,
妈妈从房里取
出:-样东西,.藏在身后。小培迅速地钻到妈妈身后,定睛一看;,那不就是他
梦寐以求的足球吗? 咦。足球上还有足球偶像的签名呢! 他心憩:  明天就带
这个足球去学较炫耀。
正当小培暗暗得意时,妈妈似乎看透他的心思,说道:
"现在就拿到
操场找朋友去!
他觉得莫名其妙,问道:
"我刚刚和朋友吵架了
他们s
么还会耍跟我玩呢?
妈妈点点头,严肃地说:
"没锴,你没有朋友跟你分
享喜悦,现在去澡场根本没意义。
1
妈妈顿了颊,语重心长地说:
"你的朋
友乐意分享你酌悲伤和喜悦。你想炫耀;虺们也乐得让你出尽风头。你说是
吗? " 小培黩默地点头 ,脑海里洋现出一幕慕与同学们共处的片段。
一刹那间,少培黧悟了;'他应该感谢身边的人,"也明白了今后应该
洳何与朋友们相处.
029
文中形容 "好像没有那么一回事,表示镇定自如"  的词语是
0
(2分)
1
