B组(821-023)
2010 年中囤出现了世界笫一家机器人餐厅。这家餐厅花费了
S000
万元建成。中国的笫二家机器人餐厅则在 2012年2月开始服务。这一
家和上一:家餐馆最大的不同,是它噜添7:会-食物的机器人,而且机
器人能煮出世界各国的名茉。因此它比笫一家更受顾客的欢迎。
这家餐厅里有各式各样的机器人。站在大门外的机器人会说简单
的短语欢迎客人。它们脍上还会展现十多种表情,说话时圆圄的眼睛
一闪一闪的。
点莱机器人的手虽然不能动,但它却还可以靠轮子四处滑动。顾
客只要向它们挥辉手,它们就会滑到桌边,对客人讯:
"请点莱。
顾客每点完一逍莱后,必需耐心笨待30秒。机器人才会重复颀客点的
茱。再过30 秒,如果顾客没有再点莱,它就会问:
"您还要点莱吗?
如果顾客回答:
"不要" `,它就会将顾客的点莱单送到厨房。
机器人餐厅里还有 .18  种只会动手不会动口的机器人。它们负责
煮饭。煮面。炒茱。洗砣笨工作。和笫一家机器人餐厅一样,凡是到
这家餐厅用餐的顾客,好像进入了一个机器人世界。
Q21 以下哪个是这财:新闸的主要内容?
(1)介绍餐斤里的 18种机器人。
(2)介绍机器人所煮的世界名莱。
(3)介绍中囤笫二家机器人餐厅。
(4)介绍枫器人餐厅的点餐方法。
