())
阂读理解三(13题34分)
根据短文和上下文的蕙思,回答下列问题。
A 组 (829-034)
这一天,我正在巴士站等车。突然看到-位抱着宝宝的妇女向我
走来。她满头大汗, *边走-:边东张西望。戎心想:  为什么地看起来
这么慌张呢?  就在这时,她已经来到我面莳,对我说:
"小妹妹,请
你帮我照顾这个孩子一会儿,戕需要业厕掰。
91
她话一说完,
我还没
来得及答应,地就把抱在怀盟的小宝宝殛绘下我 ,然后双手抱着肚子,
跑得不见人影。
我看着手中的孩子,必里有点儿慌:  我从来没照顾过宝宝,可是
这可怜的宝宝又不能没人照顾。我就等-会儿吧 !
这个妈妈也太没有
责任感了 ,怎么能随随便便就把孩子交给-个陌生的人呢?
时间一分-秒地过去了 ,"那个妈妈还是没有出现。这时怀里的孩
子醒了,开始哭闹。我看了看手表 , 发现巳经等了二十分钟。我开始
感到不安, .宝宝的重量使我的双手不停地发抖。我一直望着那个妈妈
离去的方向,希望能马上看到地回来 ,可是她始终没有出瑰。我的心
魑既趑快,她怎么还没回耒?  突然,我脑海里浮现了一个问题: 这个
宝宝该不会是她故意丢卉的吧?  就在这时,我看到那个妇女向我走过
2
