B组 (835-041)
国强和志文是好朋友。他们同时进入了一家大百贷公司当售货员。
国强在短短几年内,就升为经理 ,
管理五十个员工。而志文却依然足个普
通的售:货员;志文很不服气。常常抱怨。放为自己没有升为经理足囚为不
够幸运,湫少一个让自己好好表观的机会。
一天,他终于不想再等下去,决定离开那家百货公司。于是,他把决
定告诉国强。国强不希望好朋友离开,就对志文说:
"我每次向老板提出
升你为经理,他总是说还要观察。不如你先去问问老板原囚,再决定要不 -
要离开公司。"
志文点点头。
于是志文决定要有话直议。他见到老板后,问:
"老板 ,
侬为什么从
枭都忑-我枳会衷现?
9
老板向志文解释道:
"不。我常常给你机会,就
拿上个月来说,还记得我让你去购买货物的事吗?  你没问清楚我要买什公,
绺溧跑了三趋,才成功把货物买回:来。其实,我以前也让国强去做同样的^
事。可是国强一火就把货物全买回来了。"志文这才明白,老板已经给过
他机会了 ,只是他没有好好表现。志文又问道:
"老板,你认为我在哪些
I
方面还需要改进?
老板笑昧昧地说:
"你什么都好 ,就是做事时太;。你应该多向国
强学习。囤强一直很关心你,经常向我提起你,他一定会帮你的。
91
从此以后,志文决定不再抱怨,认真工作。囤强也在工作毖廷处帮助
愆文 ,龈池分幸自己的经验。几年后,志文也升为那家百贷公司的经理了。
5
