BP-100
阅读理解 (一) (6题16分 )
稂琚文章的内容和上下:酌意思,回答问题,然后把答案写在作
答簿上。
一天〉丽美去电影院看电影。她我到座位后,电影也刚妤开始。她
兴奋地坐下来观赏电影。
丽美想阜出刚买的爆米花正想要吃时。不料。坐荏她身旁的男子竟
然把手伸进她的爆米花盒子里。丽美见他抓起了爆米花往嘴里送,觉得
他应该是看戏看得太入迷。没发现自己吃了别人的爆米花。丽美强忍着
心中的怒气,拿了兀颗爆米花,大口地吃着。
这时,男子的手再一次伸进盒子抓几个爆米花。丽美着了,怀疑男
子故蕙吃地的东酉。不过。丽美不想当场和男子争吵,也不想打扰其他
观众着电影。只好控制自己的脾气。继续看龟影。
酃这样, 们俩一起 "荨用"  那盒爆米花。当丽美岌现盒子里尺剩
下最后一颗爆米花时,她将它拿出亲。丢入口里,心揠:  这盒爆米花是
莪花钱买的,这个人吃了那么多。连句谴谢的话也没税,简直是太过分
了!她趑想越生气。完全没有心情好好地观赏电彰了。她没等电影锆
束。就快步走出电^院。
当丽美走到电影院仃口时,卖爆米花的服务员叫住了她。服务员把
一盒燎米花递给丽美说:
"小姬。依刷才英爆米花, 给了钱却忘了带
走。来,这是你的爆米花。"  丽美着着他手上的爆米花。呆住了。此
时。她的脸一下子红了。原来自己才是郡个吃了别人爆米花的人
WWWtestpapersfree.com
