Bp~114
016
(1)
镨柽别人的人
我认为 《错怪别人的人》最适合作为这篇短文的题目。
这篇短爻-要写的是美丽去看电彰,以为男子敬薏偷吃
她的爆米花。男子吃了很多爆米花,  也没有跟美丽道
谢。她就生气地离开了。卖慷米花的服务员叫住了美-
丽,告诉她。 她付了钱但忘了带走爆米花。葵丽很不好
意思;_是姬吃辽男子的爆头趁_她-怪了男孑。
(三)@速理醒二
017
卺卺亦丽篌冢重"穷, 没读亮$孚,.戴耍工 养冢。虺不但要供
弟妹妹上学__还要照顾体弱多病鲍空亲。但他二直没说逆葶。
018
痄者学荟俞脑正'游焱后, 开逑工电脑游戏,不认真夏习
功课。作者的咸缢退C很多。
《坞
畚常常歉普荞南酌}盛;_蕺而砸耍珍懵可[正孚的机
会,也教作肴在学习时奶巢遇到困难,^不夔放弃,爸爸也买电脑
绮作者。他希望作者要珍惜可以上学的杌会。他要方便作者上网
找资料。
020
萌苍音酌话后,  痄者猜到亍君师打电话砻诉卺_|?页顾蓍玩
电脑游戏, .不认真复习功课,学业一落千丈; 年中考试成绩退 
步。侔者低下头, 禁不住哭着问爸爸道歉; 并保证他不会再让爸
爸失望了。
021一
痄证卺[垂亟~疆匠_C&迓。
022
"沅厥不语,页是猛点买"
这句话谗丽了作肴没有谗语,
直点头同蕙P爸的说法;.也表示他会黧爸爸的说法去做。
我认为作肴从后会认真复习功课,~不再玩电脑游戏,  只用电脑上
网拔资料,完戍@上功课_让旦2的咸缫进步。
023
眷萏鼓翩痄菁 "改掉坏与惯,改过育新, 二忌套看吸燹" ;这句
话的意思是只要作者改掉玩游戏这个坏习惯,并努力学习,认真
复习功课, 一定会得高分,学业会进步。
毽园童爸爸的说法。直-次,_亵的组参堋孓二企郫舞比褰。可是
我很懒惰乔想练习。我的组员劝我要改掉癞惰这个坏习惯。我改
过自新_努力学习_结果我们龅组茌跳舞比赛虫获得了雎秘。
3
H0
WWWtestpapersfree.com
