四。
完成对话 (5题10分 )
根据上下文的意思,从表中透出适当的短语或短句,然后把代表它的数宁/写
在括号里。
(1)会不想吃饭
(5)在运动前我们会先儆热身
(2)那不是很冒险吗
(6)运动时容易出汗,流失水分
(3)那他后来怎么了
(7)很容易觉得身俸无力
(4).应该随时测量体温
(8)我们应该要了解自己的身体状况
丽安:  今天莪们班工有一不同孛在跑.耐突然昏囱,夭冢都听亍
一跳。
哥哥:怎么会这样?
024
Q24
丽安:  幸好不一会儿他就醒过来了 ,原来他是没吃早餐。
哥哥:早餐很重耍,如果空着肚子儆运动,_825 _。
025
丽安:是啊,不过运动前也不能吃太饱,  以免引起身体不适。
哥哥:  没错,我们一定要学习正确的运动方式。
丽安: 什么才是正确的运动方式呢?
哥哥:想一想,体育课开始时,老师会让你们儆些什么?
丽安:  我知道,
826
0
026
哥哥:另外,
027 ,所从要记得不时喝水补充。
Q27
丽安:  还有什么妥注意的吗?
哥哥:
928 _,一旦感觉不适,要立刻放慢速度或停止运动。
Q28
丽安: 知道了 ,我以后运动时一定会提高警觉。
2012
年六年级华文年终考试
3Of 10
ACS (Junior}
ACS (Primary)
竹
