BP-504
且思 (034040_工蛊22分)一
根据短文和上下文酌意思。回答问题,然后把答案填写在作答簿上。
奶奶站在小月的房间门口,敲了奸一会儿的门。她一边敲门, 一边
说:
"莪买了你最爱吃的蛋糕,你出爽吃吧。" 过了一会儿,房里才传
出一个不耐烦的声音:
"我等-下才吃!
F
奶奶听了,见小月不开门,
便转身离开。妈妈把这一切看在眼里。心中充满了熨问。
小月走出房间后,妈妈问道:
"你怎么这样对奶奶说话? "小月皱
着眉头说:
"我巳经不是小孩子 ,她却鏊天唠呗,真叫人受不了。"
妈妈吃惊地睁大了眼睛,喊道:
"你给栽回房间想一想自己锴了什
么! "
小月闷闷不乐地回到房间。脑子里浮现出小时候的懵景。那时,爸
爸妈妈忙着工作,都是奶奶在腮颀小月。小月开始上学后,奶奶每天带
她上学放学,幂她背书包,周末还要蒂她去学游泳。补习.虽然奶奶
非常疲倦 ,但是从来没狍懋。奶奶还常常把爸爸蛤她的钱存起来,买玩
具给小月。想到这里,小月心中有一种说不清楚的感受。
小月走出房间,看到妈妈站在奶奶的房门口,手中还拿着一碟蛋糕。
小月走了过去,接过妈妈手中的蛋糕
13
WWWtestpapersfree.com
