B组 (034
Q40,7题22分 )
根据短文和上下文的悫思,回答下列问题。
小时候我猴贪玩,总畏把玩具放在书桌下面。每一次,我郗得把头伸到书桌
下面才拿1到玩具。不知从什么时候开始,当我把头伸到书粜下面时,爸爸的手
就会伸过来,放在我兴上。我拿了玩具,抬起头,爸爸才把手移开。
一开始,我还以为爸爸也虿拿东西。可是。爸爸总足两手空空的。这一天,
我在拿玩具时,爸爸的手又出现了。我忍不住问爸爸:
"爸爸,为什么我拿玩具
的时候,你总妥拱着我的头? "  爸爸没想到我会这么问,一时呆住 ,然后笑了笑
说:
"我习惯了。"  我不明白。难逋爸爸有摸别人脑袋的习愤?
有-冶,爸爸把头伸到书桌下捡东西,淘气的我恕和爸爸开个玩笑。便悄悄
地把手伸到书桌下,摸爸爸的脑袋。我原本以为很好玩,但我的手竞然被卡在书
桌和爸爸的头之间。痛得我哇哇大叫。等到爸爸把头伸出来时 ,我才能把手抽出
来。戎低头一看,手背出观了一迸明显的红印。
我这才恍然大悟,原来爸爸为了不让我的头碰到书桌。才把手放在我的头上。
想到这儿,我心头一热。眼眶涩透了。这些年来爸爸一直这么做,他的手背不知
被卡出了多少道红印。可足,每当我问他时,为了不让我旭心,他总足说:
"习
惯了".
'没头系 "
F
想到这里,我拉起爸爸的手,
对他说:
"爸爸,
谢谢恁 !
034
文中形容 "不惊动人戎不让别人如逋"  的词语是:
(2分)
035
文中形容 "人对某事悄一下子明白过宋"  的词语是:
(2分)
得分
