BP-111
011
大索郑氦佩聂世。
(1)班长每年乖灵竽叔书法比忝的冠军
(2}放工故叔备夭邦贪为我们扩扫杖困
(3)乐乐和昀牢句分+他吞过的一本书
(4)队长会在笠璋比乔莳给队3们打气
Q12 为了不打扰坞#休急
(1)爽头力时尽女不发出声音
(2)  我捉袄捉起床后就e吃药
(3)莪和埒去协儿困挟坏坏
(4)戎*-杯水放在地哟床边
013  以下〉个句于是正井的?
(1)曩近大宰乱丢垃挞,狡围星的环垅祓趣坯了。
(2)由于一汰沃金,
」和圩翮友的关恭从比趣坯了。
(3)
弟弟上课-非末不专心,q皋子习表n医了。
(4)芄不小心光手机抨茌北上。手机此这#趣l了。
014 以F啷个句子乏正|的?
(1)在这皋窄n用皋的颀客。符获|店主虺逵的水采。
(2)年终考达后。夜长会魁透奖状给戌域风并的同孚。
(3)隶生日邪天;  砑友和家人郄纷绮北祝福魑迷帑隶。
(4)为了农引大家购买痄鸥。店贯在店几升盈透传"。
Q15 以下-个句子走正 哟?
(1)爷爷的矢体捉鸯逗。他每天旱上孝[去公囡敝这动。
(2)郄井衮展着起裘-查迈。没愆到它的-袼井乖么责。
(3)电球上乐垸十分+迎。非帚适合人粪和e莉生存。
(4)
这个车箱的虏u瘀啬辽。 吸引了不少汾夤羌豹买。
WWWtestpapersfree.com
