BP-121
B组 (034
N
040,7氮22夺)
有-个年轻人惫苁-认自己当老枫。 办鼻#忙家爵近内掰上开-问赤鲁
店。佗内父亲:
";k在#的达杀桁上乔店戢生意。不如t飧备些什公死? `
父沫忠了愆。^:
~休可以租一园店,挨上乐子和筻物比可以开力舣生专
加采你恣多愍一点侥的话。升惫者开店。|先为达条-上的居民胀&凡
年轾人月:
"莪应试先儆些升么咒? "
父杀讫:
"莩杓e可多兄!  比加。[近舒上灼苯叶痕多。休舞天涛展'
以挈枉扫一a。达_屑近有一些赦自生活酌老人喜夹#华。体可以去头@他句,
郫
劣世们聱。
年轾人不伢地问:
"达丛乖戎开店有什么关柰无?
父蚤敏笑荐议;
"加
呆垛`礻生荼-好。`-切C详会对抹有皋毋。但`采体不达拜耿。件哟生蠢
芦定舣不奸。
刃
年羟人听了半估半-。可足他迂是-肴父赤_的话去缴。不久。逑里内居
民x认识达个年怒人。一
几个月后;年轻人乔步舣生意。乔店的笫一天。质窄祟$少。其;有-些
质客生活冠到圉本。年轻人#让毡们先尤赤酉夺曰家,等有战弄还。捷下耒灼
且昱;垫赤G上的居民凡乎裔庞了恺质笨。有一迂老人葚至不到廷翥卯
寨;近内店。丙足甘蜃夫透戌,)店星米买未舀。他旬在什抚时。暮[.牟
O人邱兀句。佗俞讹年枉人足个圩人。岌符为身进的人什出。去他店买赤百
拜升}心。
浼这料,年人杓生悫赵碱愆圩。茌发迂三年量。世戌4方了好凡宋店。
年e人步帝慈e父e。让怂懂符#妆苁萁。先孝会付出。
C4
丈中形客 *表示可箧,不肯定*  [闶话灵:
(2分)
05
文申客 ^见方与必方相屙均长皮"  屿词语足:
(2弁)
得夯
WWWtestpapersfree.com
了。
