BP~ 237
三。阅读理解二(7题"24分)
裉据文中内容和上下文的意思,回答下列问题。
我从小就觉得父亲是一个很小气的人。每穴去买东西,他总是
跟人讨价还价。不仅如此,他总是买一些最便宜的东西。衣服穿了
一又一年。就算是衣服旧了。破了,也不买新的。我看不起他的
这种行为,总觉得他太小气。
有-次。我发现来校门口接我放学的是父亲。看见他穿着又脏
又破的衣服,在校门口徽笑着对我招手,我恨不得钻进地缝里躲起
类。 "爸,你怎么来了? "我面无笑容地对父亲说。似乎没看到他一
脸的难过。
那天晚上。我实在忍不住了,便悄悄地对母亲说: 《妈妈。下次
1
别让爸爸来搂我放学了,好吗?
妈妈疑惑不解地问道: "为什么
呀? "我看了看她,小声地说: "妈。他衣服破旧,实在是太丢我的
脸了。"妈妈听了,盯着我,厉声说道:
"你好好想想爸爸平时是怎
9
么对你的 !
妈妈锐利的目光使我低下头,丕敢羞她的眼赜。
我回想起父亲虽然对自己很小气,但是他一直很舍得为我花钱。
每次买食物 ,他总是给我买我最爱吃的,而他自己就买最便宜的。
记得有-次,下着大雨,我想吃鸡翅膀,父亲二话不说, -就冒着大
雨跑出家门买鸡翅膀给我吃,回来后他全身都淋湿了。每次他生病
时,只是躺在床上喝些温水休息一下,然后就忍着病痛去上斑。但
是我生病时
他就送我去医院。奔波劳累,买最好的水果给我吃,
看病花多少钱都舍得。
想到这儿,我不禁羞愧不巳。我抬起头,看着妈妈,泪水模糊
了我的双眼。"妈,我错了 ,我不应该看不起父亲。他不是小气,只
是舍不得为自己花钱,他是一个伟大的父亲,为家里付出了很多。》
妈妈温柔地望着我,点了点头。
那天晚上。我躺在床上怎么也睡不着,我知道今后应该怎么儆
PG/HCL/PRELIM/Papcr 2/2018
6
了。
