二
短文填空 (6题12分 )
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中遗出适当的词语。
最近有个孩子花钱买礼物送给同学,以QL1.(1换取 2报答 3表示  4改变)
同学对他的好感。父母发现后,气得闹上了学校。这则新阐让人看了心痛,为什
么我们的孩子对自己这么没有信心,要用钱去买友谊呢?
在孩子成长的012(1期间 2过程 3时光 4路途)中,很多大人给孩子的爱
是有条件的: 功课好才爱你,因为功课妤会使父母感到骄傲 ,引以为荣。
孩子都非常9迢(1爱惜 2在意 3了解  4清楚)父母的爱,所以有些父母用
"不爱你" 来吓孩子。这一招虽然很有用 ,但是却要付出14(1陌生2失败
3惨重  4要紧)的代价。它对孩子的伤害也很大。
美国的心理学家迸行了一项试验,让孩子大声念故事给狗听,结果发现这些
原本阅读有困难的孩子都有所进步。狗不会看不起孩子,孩子不必担心因念错而
被责骂,也不会因念得不0l5(1动人 2明亮 3美妙  4流利)而紧张。孩子从念
故事给狗听时找回了自信。
假如父母也能给孩子们无条件的爱, 那么孩子就不会016(1疑问  2疑心
3怀疑 4起疑)自己的能力。有了信心 ,自然就不必用钱去买友情或爱了。
