B组 (021.023 )
儆。
从-万二干英尺高空跳下,你有这个胆1吗?
72
岁的陈妙文女士就敢这么。
她年纪虽犬,却有着27 岁牟怒人酌勇气与活为。

个活芴也是
茛^聂1铐爽酩"靛"$冒"。逗蹇聚#局*^;C 皇 粱
蒿跣伞活劾。F进随着铘答"&雅芯围莛设。这是W嶷局^A嵬訾办眨笫j<
在滨海南跷伞了。
这可能是本地人景后一火有机会
莳s$凑与串<中; _陈#爻女+是最引人注意的;伞巯家。主办单位识,在
雨磊射.伞话动中;陈爻士是夤4长的参9着。陈妇士受访时乩
"我的家人认
该不咸问题。
为魏笨太危险了。但是我从牟怒时[开始不簖运动 ,
91
所以我认为3伞对我而言应
还煲森k才黛-次%伞;之茼北曾N当牙医的儿子到澳狒伞。可是郑遏上
加。
严。不好而巯不成。这一回如遘雀渎洚南虺可凶跳伞,疤偃-#劾舸?O谄参
021
以下哪一项是正确的?
(1)
今年的跣伞活动不在滨海南举行。
(2)这样的跣伞活动已经举办了两汰。
(3)
参加跣伞活动的人教多达-万人以上。
(4)
只有27岁的年轻人才可以参加胱伞活动。
022
陈女士为什么会参加这次的跷伞活动?
(1)她认为跣伞当天的天气很好。^
(2)
地觉得在新加坡跣伞狠安全。
(3)
她去年参加过同样的跷伞活动。
(4)
她不想再错过一次 伞的机会。
023
这则新闲的重点足什么?
(1)跳伞是一种有趣的活动。
(2)吸引国人去参加跷伞活动。
(3)
年纪大的人也可以参加跷伞活动。
(4)
这是旅游局霰后一次举办跷伞活动。
