B组 (035.041 )
我上小学六年级那年,要在一个短剧里扮演公主。
无论我把台词背得多-么
热 ,
可足-站在台上,.
就忘得一干二净。有一天,老师说剧中一些解说词雷要人
念,让我改念解说词。我听了,心里难过极了。
我没有把这事告诉妈妈 ,但足地好像巳经知道了什么似的。一天中午,妈
妈拉我到庑子里散步。院子里开满了鲜艳的红玫瑰,绿油油的青单地上还长着一
u
丛丛的蒲公荚,院子里的花草树太杓成了一幅精美的图画。
我看见妈妈泛不经心地在一丛小花前弯下腰,她连根拔起一束正在盛开的
11
小花,对我说:
"从今天起,院子里只种植玫瑰花。
我惫忙拦住妈妈的手说:
91
"不。栽喜欢蒲公荚,也喜欢青草和其他的花。
妈妈见我著惫的样子,语气亲
切地对我说:
"每一种植物都南卷它-己的荚。它们利用各自的美丽来装扮着大
自然。人也一样,不是人人都能成为公主,这并不是什么可耻的事。
小
我再也忍
不住了 ,
"哇"  地哭了起来,把学校的书全郗告诉了妈妈。妈坞耐心地听着, 脸
上带藉箧祥的徵笑,说:
"你可以成为一个优秀的解说员。解说员和公主一样 ,
郗是很重要的角色。
/
在妈妈的开导和豉励下,我开始为担任解说员的角色而感
到自束。我每天都会和妈妈一起谈解说词,`还两量演出时要穿什么衣服。
浈出当天,我站在后台,心里十分紧张;  老师朝我走了过来,把一束蒲公
荚递给我。说是妈妈送给我的。我看羌那束蒲公荚,勇气也开始增加了。那天的
演出非带咸功。
浈出过后,我把蒲公英带回家,小心翼翼地用两张洁白的纸把它包好,然
后夹在一本厚厚的字典里。我一定会好好珍蕺它:..
035
文中形容 "随随便便,不放在心上"  的词语是:_一
(2分)
036
文中形容
以遒理启发劝导"  的词语足:
(2分)
