B组 (021
昌
023)
从-万二干荬尺高空跳下,你有这个胆量吗?
72
岁的陈妙文女士就敢这么。
傲。她年纪虽犬,郄有着 2[岁牟轻人矽勇气与活为。

^$#奁走^晏熨巳,撇;"薷弧#冒" 二
;一共吸引了近-干多人参与。这
高空跳伞活动,
系列节目之一。这是旅游局在本地举办的第_次
在滨海南跳伞了。
不过随着综合度偎胜弛的建设。这可能是乔地人最后-诙有机会
 跳d与串<中;_陈4爻+是曩引^注意的跳伞玩家。主赤单位说,奁
丙属够跳念活动中;8陈父+是寰牟长的参9着。陈妇士受访l吭:
"我的家人认
该不咸问题。
为跳卒太危险了。但是我从年羟时赢开始不断运动 ,
1
所以我认为跳伞对我而言应
这聂陈女士箫-决跳伞,之前地曾瑕当牙医的儿子到澳洲跳伞,
可是却遇上
加。
和。不好面玩不成。这一回知遘花寨海南虺可以珧伞 ,煺便郑4勋`挹O谒参
021
以下哪一项是正确的?
(1)今年的跳伞活动不在滨海南举行。
(2)
这样的跳伞活动己经举办了两次。
(3)
参加跳伞活动的人数多达-万人以上。
(4)
只有27岁的年轻人才可以参加跳伞活动。
022
陈女士为什么会参加这次的跳伞活动?
(1)她认为跳伞当天的天气很好。
(2)
她觉得在新加坡跳伞很安全。
(3)
她去年参加过同样的跳伞活动。
(4)她不想再错过一次跳伞的机会。
023
这则新闻的重点是什么?
(1)跳伞是一种有趣的活动。
(2)吸引国人去参加跳伞活动。
(3)
年纪大的人也可以参加跳伞活动。
(4)
这是旅游局最后一次举办跣伞活动。
