人组
029
珍贲
030
有一名少年在书店里新去囡书中几页最珍贲的困片。
031
书店昀经*告诉少年闭路电祝己经拍下他撕书的过羟,还声言奚打
电话报m和遁知他的父母及桉长。
032
不永认撕拘/认乖
033
它抬的足少年是个名校生,父系还足经菅入口生竟的击卤。他却做出这种撕书的行
为。
034
因为少年的父帝可能忙于工作,没有时阃管敉戎陪件戎子,所以他到店[_书来引
起父未对他的注悫。
8组
035
浸不短心
036开导
037
因为作者本来是在一个短剧里扮浈公主,可足老师却说网中有一些解说词翥更有人
念,便让作若改念解说词,所以作若才会览仔难殳。
038
坞坞芾望作去能#逦过这件本咀旦每一种植物郄会利用它们各自的类雨来装扮者大
自然; 人也-样。不足每个人都能扮浈公主,而省解讫员也并不足什么可耻的$。
039
作者听了坞坞的话后改专了主患。在坞奶的开乒和坟屙下,作去开始为起任解说页
的角色而悫珂自索,地每天都会和坞坞一起谈解^闪,还会和坞妈商壬浈出时穿什
么衣服。
"040.
妈妈知追作若浈出前会感到紧张,便送一束蒲公英耒{地扩气。那束蒲公英为作去
带来了勇气,也让她明白无论她扮涑什么角色,郄足很垂耍的。
041
阿痉。因为一邙剧里头并不足只有公主的角色才走贡重夹,它还禹耍其他角色的配
合,才会取得咸功。
