五
闵读理解二
(13题34分)
根据短文的内容r上下文的惠思,回答下列问题。
A组 (029.034 )
f
"喂!你在干什么?
书店的职员对一个少年大声喝道。
"我:...我-我在看书.:."  那少年赶快把手上的书放回书架。
21
"我们巳经注意你很久了 ,你马上跟我进办公室 !
说着,职员怒气冲冲
地用力抓住那个少年的手,硬把他拉到办公室去。
这个看来只有十六七岁的少年,身上穿着名牌运动衣,眉清目秀。他到底
犯了什么错呢?
原来他撕去困书中几页最珍贵的囝片。
书店的经理以及几个高级职员在办公室里,他们关起门来对少年进行了一
番 "审问" 。这个少年起初不肯承认,还说那些书足军就祓人撕砹的,甚至还反
问他们:
"你们有什么证据证明书足我撕的?
N
书店的经理说出娴路电祝[经拍
下他 "干窠"; 的过程;'  还声言要打电话报肇和通知他的父母及校长。少年自知理
亏,只好低头认罪。
书店的经理念在他年纪小又是初犯,所以只通知他的家长,并要他买下那
本他撕砹的书。
说来大突也许会感到患外,这个撕书的少年足个名校生,父亲还是经营入
口生意的宙南。却儆出这种令人不解的行为 ,这真是一个值得深思的问题。
029
文中形容 "价值大;
意义深刻"  的词语足:
(2分)
030
书店里发生了一件什么帝?
(2分)
031
书店的经理用什么方法使少年认罪?
(2分)
