是父母 ,就连我六岁的小妹妹,看到我的旧房间也不想进来,
可见我一
点也没夸张。
希望在Q16. (1.前面
2。未来
3。全部
4.现在 )的日子里,我
的新房间可以继续保持这样的鏊洁。
(三)阅读理解 (7题14分 )
根据短文的内容和上下文的蕙思,选出适当的答案。
A组 (817-820)
:T礁.醯恝I很蜢;悬檫 煦球员:;:::常偬_ 。:杰歃球:我
虽然如此 ,琪琪打起球来却有两个缺点一一她喾斌郇函-淼燕『5:瘛
惑:把璩獠稔队灰;::她纛隳熟P掇篮;:尕D)凝:极金熊邂撮忿密  久而久
之,这就影响了整个球队的表现。
这一天。杨敖练终于把琪琪叫到一旁,认真地对她说:
"你的篮球
的确打得好, !$淼巡很:厮;可是你却总是不肯把球传给队d8"你要明
白,篮球是一种团体的运动,要靠全体队友的合:作。^始果:队只靠一两
个人,就很容易被对手看破弱点,巢中火力对付你, 球队就会因此而被
11
打败。
琪琪听了救练的话后,脸红了起来。她答应教练,  一定把缺点改掉,
和队友合作,带领球队嬴得来临的比赛。
Q17 琪琪为什么会有个瓣?呢?
(1)因为同学们要为她取名。:
(2)因为琪琪篮球技术全面。
(3)因为校队的球员都有称号。 _
(4)因妆教练岚得她所向无敌。
