是父母,
就连我六岁的小妹妹,看到我的旧房间也不想进来,
可见我一一
点也没夸张。
希望在Q16(1.前面
2。未来_
3。全部
4.现在 )的日子里,我
的新房间可以继续俣持这样的整洁。
(三)阔读理解 (7题14分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A 组(817-020)
礁赞簋臻=得很辍t是檫 煦球员蕊圆靠偬都喳;
感鄢r熏=
虽然如此,琪琪打起球来却有两个缺点一
-她訾婉洵:函蕊球擦球端添:瘛
惫抛球猿埝飚:灰她蠹欢 +掇篮
,憋燃燕。套,@i  久而久
之,这就影响了整个球队的表现。
这一天,杨教练终于把琪琪叫到一旁,认真地对她说:
你的篮球"
的确打得好, :燕尜世很金醺;  可是你郄总是不肯把球传给队b8 .你要明
白,篮球是一种团体的运动 ,要靠金体队友的合作。 "如果淦"队浜"靠一两
个人,就很容易被对手看破弱点,巢中火力对付你, 球队就会因此而被
2
打败。
琪琪听了教练的话后,
脸红了起来。她答应教练, 一定把缺点改掉 ,
和队友合作,带领球队赢得来临的比赛。
Q17 琪琪为什么会有个粼!呢?
(1)因为同学们要为她取名。:
(2)因为琪琪篮球技术全面。
(3)因为校队的球员都有称号。
(4)因d教练览得她所向无敌。
