(五)阅读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-035)
四马路的观音庙最初建立于1884年。不过,原有的建筑物早就巳经
被拆除了。大家现在所看到的 ,是1984年重建:后的:观音庙。它的面积增
加了一倍,大厅明显比之前的明亮宽阔 ,有足够空间让人们走动。
在笫二次世界大战期间 ,观音庙附近曾经发生过二伴神啬奇 垂。而
这件事 .就让观音庙增添了一些神秘色彩。1941年12月8日,战争爆发,
曰本飞机攻打新加坡,四马路一带被日军的炸弹击中。当时观音庙隔邻
的几间房屋都被炸坏了,整条四马路几乎被炸为平地。只有观音庙一点
儿也没有被破'坏,完好无损。
观音庙几乎每天都挤满了人。从星期一至星期五,杰潮<懈控:制范:
涠K ;::涤銮贪v怂~氪孑捻 俅息。乖#缂邂耖:烘共假期 ,迹
套禽蹰煦t 姘嫩
E潮9贪炜别盗。这时 ,保安人员就得时时
刻刻在场维持秩序,连休息一会儿的时间都没有。
在大年除夕夜,观音庙有插头柱 (Zh ) 香的习俗。粼痰12:减 到
婉普庙=:阏蜿浍欤乖樊燕雒』箫筷崇邮@焱:~秘r蟥拥:而砼 :
臀/弊^程眷鹄"t犋傣=
 痢锏'观*瘛"$]
寂杰叭会蔽
:"~
Q29
文中形容 "使建筑物等损坏"  的词语是:
(2'分)
030
文中形容 "习惯和风俗"  的词语是:
(2分)
