B组 (035

041 )
今天是王婆婆的生日。自从王娑婆的女儿结婚生子后,生活趑耒趑忙碌 ,
深望母亲的时间色少了 ,更不必说帮她庆祝生日。王婆婆原本打算要轻轻崧
松地度过生日 ,
吃了早餐后到公园和老朋友谈天,
中午就在家里做手工和看
电视剧。但当地正想出门时。电话突然响了。原耒是女儿打电话苯说晚上会
回去和她庆祝生日,请她准备晚餐。
王婆婆只好到巴刹买茱,然后再赶回家准备晚餐。她忙得颀不上吃午饭 ,
好不容易才把晚餐煮好。这时,王婆婆己经累得陨差一点儿受断了,
傍晚,壬婆婆的女儿带着先生和三个外孙回来。可是,送门后,女儿兢
坐下看它视节目,地的先生则忙着上网办公。三个外孙一会儿耍王婆婆拿禧
昙,一会儿受炮给饮料,忙得王婆婆团团转。
餐桌上,大家有说有笑,但谁也没有注意王婆婆,仿佛忘了今晚来的]
的。三个外孙不是说王婆娑炒的茱太咸
就是说王婆婆煮的汤一点都不好喝 ,
还抱忽为何不去餐馆吃。饭后 ,餐桌上乱七八禧,但女儿却拉着孩子准各回
家,临走前只对王婆婆说了一句话:
"妈,我们走了,明天孩子们还妾上
9
学。
目送他们高离开后,王婆娑袄企匾了鲍气逑。满脸倦容地坐在沙发上 ,
自
言自语道:
"这就是帮我庆祝生日啊?
9
035
文中形容 "囡忑中不满而责备别人"  的词语是:
(2分)
036
文中形容 "杂乱,无条逻'
的词语是:
(2分)
