2009
P6
CL
CAI
Nanyang
五。阅读理解二 (8题"30分)
裉据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (836-039)
每当我看见墙脚静静躺着的黄布雨伞, 心里便涌起了一秤温暖的感觉。
o
小时候,我们村里没有学校,要到五里外昀镇上去上学。路途远;最怕半
路上遇到大雨,被)成 ""落汤鸡" 。那时候,莪多么盼望有一把伞呀!
有-回,放学的路上,我又淋了雨。回到家就病倒了,全身滚烫。母亲摸
着我昀头,眼圜儿红了起来。我抱怨说: "要是有把伞就好了 ,我们买一把吧!"
母亲沉思了很久,说:
"买!我们买!" 听了母亲的话我半信半疑。那时
家里昀生活十分困苦,母亲哪有钱给我买伞呢?  可是,我知遣母亲从来不对孩
子谗谎。
这天晚上,她一直坐在缝衣机上不停地工作。当我一觉醒来,看见母亲还
在不停她缝着衣服,我悄悄地走到她跟前说:
"妈!恁别再做了,惩这么辛苦,
我不要买伞了 ! "母亲笑笑说:
"傻孩子,伞,我们还是要买的。妈妈再开多
几晚夜工就有钱买伞了,这点苦算不了什么.:'
T
一天。母亲从集市回来, 一脸喜气。姬见了我。立即拿出一把伞来。啊!
我惊叫着,从母亲手里接过伞 ,`这是一把黄油布伞,我欣喜之余,偶然抬头,
"望见母亲那又瘦又苍白的脸。心里一酸,眼里涌出了泪水。
14
