B组 (021-023)
2013  年笫一个骨痛热症死亡病例 ,出瑰在后港。
附近居民很担
心,在灭蚊工作上,不敢放松。那一区的医生也特别小心 ,为更多发
烧病人进行抽血检查。。
记者到后港访问 ,发现有不少居民在组屋走廊外种了一排排的枝
物,但整理得相当整洁干净,并且做好了防止积水的工作。
后港区的医生表示,骨痛热症病例每月增加 ,现在又出现死亡病
例 ,因此在诊断病人时,更加小心。医生提酲大家,除了发烧身体
疼痛。头痛时也应该注意,要是突然刷牙时流血。大便出血。呕吐
等,就要加倍留意。他也会蚊励更多发烧,但没有感胃症状的疬人,
进行抽血检查。
环境局会定期派籍查人员来捡查,并喷洒灭蚊药水。只要大家齐
心协力,就能减少骨痛热症的病例。
(篇丰出灶'  改邱勾 XNMSN c阀网,
<胥熵焱这牛虑后笼居民心仗恁) )
021.以下哪一句话说明后港区的灭蚊工作并不马虎?
(1)  走廊外的植物悱列得整洁干净。
(2)  居民确保家里和走廊没有积水。
(3)  医生诊断病人的时候更加小心。
(4)  父母会带发烧的孩子去看医生。
022.医生要求哪些人来进行抽血检查?
(1)  发烧不退的人。
(2)  大便出血的人。
(3)  有感冒症状的人。
(4)  刷牙时流血的人。
023.这篇短文的主要信息是什么?
(1)  笫一个骨痛热症死亡病例出现在后港。
(2)  医生战励那些没有感罾的人多看医生。
(3)  居民应儆好防坟工作并注意身体状况。
(4)  稽查人员应常到组屋区喷洒灭蚊药水。
