二。短文填空(6题12分)
根据短文的内容和上下文的感思,从括号中选出适当的词语。
无论在什么地方,我们都会发现,不管男女老幼,他们手中都拿
着手杌。可见手机和我们日常生活的关系Q11(1.深厚
2.密切
3.良好
4.和睦 ) 。
报告显示 ,超过半数的年轻人都拥有一台手机,手机成了他们
日常生活的必需品。超过70 %的年轻人012 (1.承认
2.贺成
3.以为
4.说明 )自己没有手机就不能过活,也有大约一半的年轻人在一年或
半年内就会更换手机。
我们通常认为年轻人买手机,一定是比较013 (1.要求
2.喜欢
3.注重
4.看好 )手机的设计 ,但事实并不如此。报告显示,手机的
价钱才足年轻人购买手机时最先考虑的,其次足手机的功能,笫三才
足设计。由于年轻人的购买能力不强,014 (1.而且
2.结果
3于是
4.因此 )在更换手机时就更在患价钱了。
报告也指出,年轻人一般用手机来岌简讯,只有少过-半的人
用手机交谈。采用手机发简讯也改变了年轻人的书写方式, .造成他们
在写作时受到了
015 (1.影响
2.改变
3.中断
4.限制 ) 。不少年轻
人在做功课时 ,习惯性地采用简讯用语 ,这带给了他们不少昀
016.(1.困难
2.烦恼
3.痛苦
4.问题 ) ,因为这些笱讯用语经常让
他们被老师责骂。
总的来说,虽然手机给我们带来许多方便,但使用时也要懂得
节制。
