(五)罔谈理解二(13魉34分)
根据短文的内容和上下丈的意思。 回答下列问题。
A组
(029-034)
有一个小女孩,因为两岁时生了一场大病,智力受损,学习起来
很吃力。别人写作文能写两三百个字,她却只能写三五行。但即使是
这样的作文,她同样能写得美丽如花。
那是一汰作文课,题目是《愿望》 。她非常认真地想了半天, 然
后非常认真地写。那篇作文非常短,  只有三句话:  我有两个愿望。笫
一个是,妈妈天天笑眯眯地看着我说:
《你真聪明。
9
笫二个是,老
师天天笑眯眯地看着我说:  "你一点也不笨。
少
就足这篇作文,深深地打动了她老师。邪位老师不仅给了她瑕
商分,在班上带感恃朗读了这篇作文;  还-篦一两地写下了评语: 你
很聪明,你的作文写得非常愍人。谛放心,  妈妈肾定会格外暮欢你,
老师肖定会格外暮欢你,  大家肖定会格外音欢你的。
小女孩捧`作文本, _蹦蹦跳跳地跑回家,像尺喜鹘。但她没有把
作文拿给妈妈看。她在等待,等待着一个荚好的时刻.
二个阳光灿烂的星期天,_她起得比平时早。把作文装在一个亲手
做的类丽大僭封里, 信封上画着一个小女孩,'那个小女孩笑得狠甜。
她;将地看羌妈坞,筹妈妈醒来,她就甜甜地喊了声 "妈妈" 。然后
笑眯眯地走到坞妈跟前,说:
"妈妈,今天足您的生日,我妥送您一
份礼物。
1
妈妈笑了:
6
礼物? "
小女孩笑着说:
《我的作文。
N
说着双手递过那个大倍封。
接过倌封,妈妈的心怦怦地跳 !
果然,看着这篇作文, 坞妈的眼里涌出了两行热泪。然后一把抱
住小女孩,抱得很紧很紧 ,仿佛她会突然间消失似的。
小女孩的智力虽然受损,但她心中的S是定美丞缺血_丞匝丕全
受损。
(篇章出处:  柄怂匆〈记仅文〉之 (一个炎面的故本) )
029.文中表示 "特别"  的词语是
(2分)
2
