(五)阅读理解二(13题34分)
裉据短文的内容和上下文的意思。回答下列问题。
4组
(029-034)
有一个小女孩。因为两岁时生了一场大病,智力受损,学习起来
很吃力。别人写作文能写两三百个字。她却只能写三五行。但即使是
这样的作文,她同样能写得美丽如花。
那是一次作文课,题目是《愿望》 。她非常认真地想了半天, 然
后非常认真地写。那篇作文非常短, 只有三句话: 我有两个愿望。弟
一个是,妈妈天天笑眯眯地看着我说: 《你真聪明。》第二个是,老
师天天笑眯眯地看着我说:  《你一点也不笨。
J
就是这篇作文,深深地打动了她老师。那位老师不仅给了她最
高分,在班上带感情朗读了这篇作文,还-笔-画地写下了评语:  你
很聪明,你的作文写得非常感人。诸放心, 妈妈肯定会格外喜欢你,
老师肯定会格外喜欢你,大家肯定会格外喜欢你的。
Gtr
小女孩捧着作文本,_蹦蹦跳跳地跑回家,像只喜鹘。但她没有把
作文拿络妈妈看。她在等待,等待着一个美好的时刻.
一个阳光灿烂的星期天,_她起得比平时旱,把作文装在一个亲手
儆的美丽大信封里,信封上画着一个小女孩,'那个小女孩笑得很甜。
她静静地看着妈妈,等妈妈醒来,她就甜甜地喊了声 《妈妈" 。然后
笑眯眯地走到妈妈跟前,说:
《妈妈,今天是您的生日, 我耍送您-
份礼物。
T
妈妈笑了:
《礼物? "
小女孩笑着说:
《我的作文。
99
说着双手递过那个大信封。。
接过信封。妈妈的心怦怦地跳 !
果然,看着这篇作文,妈妈的眼里涌出了两行热泪,然后一把抱
住小女孩,抱得很紧很紧,仿佛她会突然间消失似的。
小女孩的智力虽然受损,但她心中的曼是完美丕缺血_丞适丕全
受损。
(篇草出处:  杨铅翱《记歙文〉之 《一个美丽的故事》 )
029.文中表示 "特别"  的词语是
(2分)
6
2
2
