互组 《34-940,7题22忿)
记得小时候,有一次。亲戚带了两个大苹果来看望奶奶。在那个年代。苹果
是有钱人家才吃得起的水果。这也是我和哥哥是第一次看到苹果。
不禁口水直流。
慈祥竹奶奶见了,说:
"这两个苹果一人一个,你们拿去吃吧!
9
我们拿着苹果,
看着奶奶,迟疑了一下,哥哥说:
'那您呢?
炒
奶奶谠:
"我不爱吃苹果!。于是,
我们满心欢喜地拿着苹果。可是谁也不舍得咬一口。
哥哥想了想,说道:
"等妈妈回来,我们一起分享吧! "我只好吞了吞口水,
说: "好!"
妈妈回来知道这件事后,说道:
"不行,_
苹果是送给奶奶的,我们应该把
11
苹果留给她吃。
妈妈的这番话被奶奶听见了,她说:
"这两个孩子长这么大还没吃过苹果,
9夕
真让人心疼! 你就让他们一人吃一个吧。
T
妈妈笑着说:
'妈。这是人家的一片孝心,您就吃吧。
奶奶又说:
"我们家没什么钱买好的东西给孩子们。你不让他们尝一尝。我
少.
自己吃起来也没味道。
妈妈只好说: :"妈,您吃-个。孩子们分享一个吧!
说完,妈妈就把其中一个苹果切咸几片,让我和哥哥吃。她徽笑地看着我和
o
哥哥津津有味地吃着。我问妈妈:
"您也来尝一口吧!
妈妈摇摇头。吃到一半,
哥哥突然大叫起来:
《妈妈。这苹果好苦呀 !
"苹果苦? "  妈妈拿起一片苹果放到嘴里尝了尝。她忽然笑了起来,轻轻地
拍了一下哥哥的头,笑着说:
"你真颃皮。" "~我也连忙拿起片苹果给妈妈吃。
妈妈把我和哥哥抱在怀里,一边吃,一边高兴地说:
"真甜真香啊!
如今。吃苹果己经是再普通不过了 ,但对我来说,那天吃的苹墨,
味道是最
难忘 。
