(五〉}~澍脸(7魉7分)
根娲短丈的内容。这出录连*的答窠。
我每天忙琢地工作。圩不容另才右两个垦物的n为。于足准各列外她旅
行。透遗气。临走时-了一个电话步母杀,。#诉地,殳去旅行。电话中。母栾
妥牧不坊先回家一趟。地抠看0我。仅我田时句弁邋而拒$。内妥求,讽声再
见后 ,
便声兴地捉着狞李出了门。
芊子经过一家花店。我才记起今天足母赤的生日,于足决定下车买生母亲
1喜欢的花赠送给地。
在花店里选花时。我看见一个小另孩。他囡伐不c用而发愁。后M我才知
遒他妥送花给他的母亲。"替他尤花内饯 付了。小另珑开心地连声向我道
谢。临走时还对我讽:
'圩心的先生。如呆戎姆奶知邋了,她-定全徙感澉
我买了两打玫瑰花 ,
留下了地处,
吩咐花店偕戎送去,便上车禹去了:
车子铣过了山珞,我突煞 见邢个买花的小另环跪在一座坟墓杓。这尽 .
他也吞见了我。他站起宋向我招手。迸:
"先生,坞坞说地很喜欢这些花 !"'
我心里一农。惫忙把车开回花店。向羌旅伞了邢两打花。惫逑地向回东的
路驶去' '..'
Q39作者决定耍刭外地旅行是恕
1放松心怃
2避开母宋
3  用棹他的般期
4抛开烦人的工作
Q40 作者打电话给母来足因为他
1十分尬念母采
3要向母杀诉安
3要拒饱母条的安求
4耍通知母杀他炙去d行
