Q20他冻衣囡尔,莅人用刀指箸鬟邱而千砑 (
) 。
1坐立不安
2寂舒无声
3面无人巳
4心加刀划
(三)句子逡 (10魉10分)
从所捡供的答窠中。选出昃适省的一个。
Q21
中央
1球赉进行到 央'
囚为下雨而暂仔。
2他做李总足半逾而庞,快到虫达丸放卉了。
3白沙购物中心的虫虫_有一座食水池。
4在所有的朋友虫虫。小华的性格[开s。
022
既然
1 一只姊既毖跑了出来。吓秆坏垛大卢尖叫。
?你贬然北他新买的书开不见。`怪他金生气。
3戕以为今夭不会下雨。下午医毖下起大雨籴。
4瓯毖本怖足你做的,你祧应汶救于永认。
023
綮荣
1现在足{苤时间 ,
乜话收p比平时多一偬。
?斯加诙足个筮7的囚家,工商业非带发达。
3花莩树太雳奚旧光和水。才佬鉴枣地生长。
4君刭开哥芳上了大学。爸爸贽得十分箧靡。
024
览悟
1大家郑鲎适这祥攸足不对的,
你乩剁再竖杵了。
2华强一走进会场 ,就觉临出今天将企才大事发生。
3他的话就像当头一哗。伎求鲡怂9t自己内过T。
4姐姐的觉》力很弦。不论竽什么郑足一孪讹会。
025
阴诛
1这件)失泵垄大,你们快|我 一个团遂[。
2最近的天气E送。时弗下一登天(侦金大雨。
3电灯突悠烬灭了,四P因立刘芟祈一井团逑。
4擘方识{犯f分子的}逑。将化们篼之以法。
