(五〉理解冽验(7题7分)
根据短文的内容,选出最适岢的答窠。
我每天忙碌地工作。好不容易才有两个星期的假期,
于是准备到外地旅
行,透透气。临走时报了一个电话绺母来,咎诉地我要去旅行。电话中,母亲
要我不妨先回家一趑。她想看看我。但栽囡时间紧迫而拒筢她的耍求,说声再
见后,便高兴地提着行李出了门。
车子经过一家花店,我才记起今天是母e的生日,于是决定下车买些母亲
最喜欢的花赠送给地。
在花店里选花时,我看见一个小男孩,他囡钱不够用而发愁。后来我才知
道他要送花给他的母亲。便替他把花的钱鲐付了。小男孩开心地连声向我道
谢,临走时还对我说:
"妤心的先生。如果戒妈妈知逍了 ,她一定会很感澉你
的。
我买了两打玫瑰花,
留下了地址,
吩咐花店替我送去,便上车离去了:
车子绕过了山路,我突然看见那个买花的小男孩跪在一座坟基前。这旷.
他也看见了我,他站起来向我招手,喊逍:
"先生鸠妈说她很喜欢这些花 !'
我心里一震。急忙把车开回花店,向老板拿了邢两打花,急速地向回家的
路驶去''
Q39作者决定要到外地旅行是想
1放松心情
2避开母亲
3 用掉他的屐期
4抛开烦人的工作
Q40 作者打电话给母2是因为他
1十分想念母亲
2要向母亲请安
3要拒绝母亲的妥求
4要通知母亲他要去旅行
