B 组(Q40-43)
阳光安老院里有个水耕种植园,有一群患有老人痴(ch]呆症(2heng)
的老人负责种 各种各样的蔬莱。
陈德庆就是其中一名。他不知道什么是水耕种植法竹原理 ,只懂
得筒单的种植工作 ,但这却让他乐开了怀 。虽然他的记忆力差 ,说话
含糊 ;:但足;他在接受访问时亲身告诉记者 ,-安老院里的负责人经常
敖他怎么做 ,
他耐心地学,慢慢地也就憷得怎么做了。和他谈起种莱
时,他脸上愉快的表情告诉了记者 ,他很喜欢这项活动,因为除了日
常运动外,这就足他的消闲 ,也是另一种运动。
利用水耕法种植蔬莱是该安老院老人痴呆日间护理中心昀治疗活
~动之一_除了锻炼身体外,中心也希望这些老人能从种植活动中,恢
复信心 ,
享受生活情趣。阳光安老院经理受访时说, 一些爱种植昀老
人,。都会在空闲时到种植园里走走,看看自己种的莱。有家人来探访
时,他也会 :"展示" 自己的 "作品" ,非常得意。
老人痴呆日间护理中心是在去年才成立的 ,就设在安老院里。水
耕法种植也是在那时才有的。为了控制病情,中心也为老人设计了许
多有趣的游戏。老人能通过各项游戏 , 改善自己的行动
说话能力和
记忆力。
Q4O 阳光安老院里为什么耍设立水耕种植园?
(4'分)
4
