Q04 察觉
(1)他因没吃早餐失去密觉,
昏倒在地上。
(2)小偷的行动己经被保安人员蜜鲎到了。
(3)我最近常』觉到椟糊,原来是近视了。
:(4)北风呼呼地吹过来,他密鲎到有点冷。
QO5 再接再厉
(1)老师要我们酉接恿厉,
以后郗要准时交功课。
(2)我是姐姐,会鱼。再厉把饼干分给弟弟妹妹。
(3)大法官恿F再匠;重判了那名狠心的杀人犯。
(4)妈妈要我恧。画厉,今年再取得学习优秀奖。
Q0G 欣慰
(1)我们这次考得很好 ,老师感到十分丛慰。
(2)我们一家人过着丛慰和快乐的幸福生活。
(3)我们这一班同学和睦相处,大家互相丛慰。
(4)爷爷送了我们很多东西,我们感到很丛慰。
Q07 奉公守法
(1)王世伟向来郑耋公守洼,不可能做这种犯法的坏事。
(2)吸毒被捕的李小二垂公守法, "走:出牢房后就戒了毒。
(3)
他几十年如一日地耋公守苤。足个出了名的孝颇子。
(4)陈先生被人骗光了钱后,才耋公L注听妻子的劝告。
Q08 坑拒
(1)他要求我做伤天害理的事,我贽拒了他。
(2)我们的'实力都差不多 ,我无法和他抗拒。
(3)他的妥求太不合理,大家都捉出了坑拒。
(4)我无法贽拒巧克力的美味 , 便吃了几颗。
2
