C 组(027-030)
吃饭的时间一到 ,
军营里的士兵都冲_匕前去,怕吃不饱,拼命往
自己的碗里盛饭。
有一个士兵的食量很大,可足他吃饭的速度总足不如别人。他虽
然每次都抢先盛一大碗饭,但因为吃得太慢,等到他要吃笫二砣饭
时,饭旱已被其他吃得快的人抢光了。结果,这个士兵总足吃不饱。
有一天,士兵把自己吃不饱的事告诉了将军。将军笑着说:
"这
都怪你太贪心了 ,所以才会吃不饱。
士兵不明白将军的蕙思,问
逍:
"如果我不贪心 ,不足更要饿肚子吗?
9
将军说:
"既然你吃得
慢,那你笫一次盛饭时 ,就应该先盛半砣。虽然吃得慢,总要比盛一
大碗的人先吃完。当别人还在吃第一碗饭的时候,你就开始盛笫二砣
》
饭。这时,你就可以尽量多盛一点饭。
从此,士兵照着将军的话去
做,再也不用饿肚子了。
027那个食量大的士兵每天都吃不饱,因为_
(1)他吃得太慢。
(2)他抢着盛饭。
(3)他只足顾着吃莱。
(4)他不听将军的话。
Q28  士兵们为什么拼命往自己i砣里盛饭?  因为他们_
(1)吃得很快。
(2)不想浪费。
(3)都在替别人着想。
(4)担心自己吃不饱。
Q29 文中的将军足一个什么样的人?
(1) 聪明过人 。
(2)英勇无比。
(3)为人善良 。
(4)乐于助人 。
