三
阅读理解: (10题20分)
根据短文饷内容和上下文的惑思,
选出适当的答n。
A
组(Q21-023)
傍晚,林太太打扮好,戢上了名贵的首饰,然后出门去参加晚
安。
她刚踏入电梯, 一名30岁左右的男人也跟了进来。当电梯的门一
关 ,那男人便亮出一把刀 ,指着林太太。林太太吓坏了 ,任由歹徒抢
走了她的钱包和首饰。
警方捉醒妇女单独乘搭电梯时, 一定要提高磐觉,保护自己的安
全。在电梯内 ,最好站在按钮旁边。在发现不对劲时 ,立刻按 "开
门"  按钮脱身。如果歹徒手里拿着武器,千万不要反抗, 生命比金钱
重要。应该记下歹徒的样貌,身材及其他特征,这些对髫方破莱很有
帮助。
Q21在电梯里,为了避免受伤害,为什么最好站在按钮劳边?
(1)出入方便 。
(2)帮人按铃
9
(3) 容易脱身
0
(4) 节省时间
O
Q22以下哪个丕是妇女保护自己的方法?
(1)在电梯内,最好站"在'狡钮劳边。
(2) 应该记下歹徒的样貌, '身材及其他特征。
(3) 如果歹徒手里拿着武器 ,千万不要反抗。
(4)发现不对劲时,立刻按 "开门"  按钮脱身。
023林太太会被抢劫'的'主要"原因足'什么?
(1)她竹警觉性不够。
(2)她出门参加晚安。
(3)她被歹徒吓坏了。
(4)她搭乘电梯回家。
