阅读理解 (二)
(7题26分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
手机响了,话简哭传来小女孩的声音:
"爸爸,我好想你呵!
直觉告诉我这通虫话打错了 ,因为我没有女儿。我没妤气她说:
"打错了 !
便挂断了电话。
桉 卜来几天,这个话竞时不时地打迹求 ,令我十分心烦。
我有 态度粗粲地回绝,有时甚圣不接。
那天,这个电话又打来了。与往常不固的足,茌我始终木接的
情况下 ,那边-直不停地拨打若。我终于耐住性孑接听 ,那个女孩有
气无力地说:
"爸爸 ,快问求吧! 爸爸我好疼啊 !妈妈说你工作忙 ,
天天郄足她-个人在照顾我,都祟坏了。爸爸,我知道你很辛苦,
如果来不了 ,就左电话里亲诗诗-次好吗? "
她天兵的安求不容我拒绝,我对`话简响响地吻了凡下。我听到
孩子那边断断续续的声吾 :
'谢谢'..爸爸,我妤.商兴,好一
幸祸:....
突然,电话里传来--个低沉的-女声:
'对不起 ,
先生。这段日子
麽烦您了 !本恕处理完$情就给您打电话。这孩子命苦 ,生下来就
愆了重病,她爸爸不久前又. 被车撞死 ,戎不敢告诉她这个
消息。这孩子己经被折磨得够可怜的了,当疼疬让她难以忍爱时 ,
她嘴里总足呼喊者要见爸爸,我不忍心淆垓子这样 ,就编了个手机
号码. ....
那孩子现在怎么烊了? ^我迫不及待地追问。
"讨诗走了;她足徽笑着走的 ,小手还紧紧抓者那个能听到
爸爸' 声音的手机..
