QI5 以下啷一个句子是正确的?
(1)看到失散多年的阿妹,他邀岌地冲上前拥抱她。
(2)校车赢袂耍来了,坞妈不断地遨岌栽赶快出门。。
(3)老师设计了有趣的活动,邀岌学生的学习兴趣。
(4)小明谠话从不考虑他人的感受。总是邀岌别人。
短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的薏思,从括号中选出适当的词语。
0
看到弟弟在爸爸的新书上乱画。我被吓坏了,惊慌失措地大叫了一声。
栽还来不及 Q16 (1解决
2责备
:3  阻拦
4停止 ) ,爸爸巳走了过来。弟弟
大概意识到自己做错了什么,立刻像尺可怜的小猫一样缩咸了一团。本以为弟弟
肯定逋到爱书如命的爸爸一频 Q17 (1严厉
2严重
3严格=
4严肃 ) 的处罚,但
爸爸的反应却让栽终身难忘。
爸爸Q18 (1虽然
2尽管
3仍然
4不仅 )没对弟弟大喊大叫,脸上还
露出了Q19 (1戆祥
2善良
3热烈
4激动 )的笑容。他从弟弟手里接过钢
笔,在弟弟乱画的痕迹下面写了这么一段话:  这是2019年。李庆3岁时留下的作品 !
感谢我亲爱的儿子在栽这本新书上留下了这些有趣的痕迹,"也为栽们这个家庭日后
留下了十分020 (1奇妙 ^2珍贵
3无限
4明显 )的记忙。
爸爸通过这件事教育我们如何做人。怎样对待亲人。
