三
阅读理解(5题10分)
裉据短文的内容和止下文的惠思,选出适当的答窠。
(Q21-025 )
上个星期。王老蛳跟我们谈论环保课题肘
提到最近有人在网上发起一项
具有意义的贴文W战。|这名美国人罗曼在网上分享了一张眼片,眼片里有一名年轻
男子捡了九袅垃圾,劳边还有一句话 "为所有感觉无聊的青少年介绍一项靳祧
战" 。罗曼的目的是想在网上鼓励年轻人善加利用时间,同时为环保尽力。参加这
项揽战的方法是:  找-个肮脏的公共地方,拍下照片,接着清理该区的垃圾,再拍
一一张照片,最后把清理前后的图片岌到网上去。
我感到好奇,一放学就上网查看,岌现接受桃战的人很多: 有人独自出岌捡垃
圾; :也有人结伴清理沙濉。看到那么多人接受这个桃战。我虽#也心动了,却不敢
独自行动 ,担心会引粜别人异样的眼光。
::于是,我就问身边的朋友,希望他们能和我结伴去捡垃圾。但是。他们不是说
没时间,就是说新加坡清洁工人那么多,不怕垃圾没人捡。虽然我国清洁工人不
少,但是只要稍加留#,兢会发现塑料杯。空瓶子。纸巾。食物包装纸等垃圾还是
随处可见的。新加坡从民在这方面确实有待改进。
想着到变化。自就得改奕。因此栽决定从最小的地方儆起。每天在上学放学
的逾中看到垃圾,就一一捡起。不拍清理前后的照片也没关系。因为网上的挑战大
多经不起时间的考验。更重要的是认识到关爱环境,主动环保是我们每天都应该负
起的责任。
5
