三
网谈理解 (5题10分)
抿据短丈的内容和上下文的恙思,逑出适当的答窠。
(021.025)
去年的年癸促期,我们一家三口原本炙从荬图飞回断加垅看望爷爷奶
奶。出发前两周,父杀的公司暂时派他到中圜工作,而外婪刖好动宪芋术,
需炙母亲颀。既`达科。貌原本打算留在类围。准备明年的贪考,然而父
母兑得我长大了,费隶妆自一个人田圆,操塑爷爷和奶奶。. .
出岌那一天,我茌机埒珉爸爸逍别。在杌场闲逛着时。突淼听到方人大
喊:
"快点 ! 快点! "我回头一看,
只 见有一位妞女一边推着又大又夏的
行李狨, 一边催身迎的小男〈走块点。地看起求好像有什么惫亨赶券去办似
的。
我看了看手表,心翅: 虏飞杌起飞还有一段时阃,反正戎又没幸儆,再
说老师平时龙竽 教导戎们看到羽人寓垂帮忙时, -定要主动上甫去郗助佗
们。于足。 莪快步走上那位妇女问遁:
"阿墟,怂雳奚帝忙吗? "
"好,我秉搭的飞机马上此买足飞了'"妇女-说完,戎立刘爷那住
妇女推行李箱,她此抱起地的拔子。甸昼机口的方内莳迭。
戎们赶到了登机口,莪将行李箱放杠那位妇女的脚边, 她不停地向我逍
谢,说:
"更不足有你,隶们缺赶不上飞机了。"我听了不好{思地笑了
笑,便打算离开。达时,小另孩走到戒身边,伸出双导抱着孜, 天真她谠:
"谢讲你!
此时,乖S受到无~浞暌。
汲想到那对母子于我的小小岸动如此感潋。小男瑛承后财我说的话却
滦深烙印在我的脑涛里,逯暧了.。达件3让我明白B助别人并非一件狠难
儆到的哉,只w有心,谁都可以做到。
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
