二
短文空 (5趣10分)
根据短丈的内容和上下丈的患思。从括号中选出适当的闪诱。
你如逍苻包蛋从何而来吗?  传[古时侯。为了让卫帝商兴,有一位厨师决心
耍畋出断的莱色,他016 (1左思右* 2灸机一动  3肭有咸竹
4恍然大悟 )
不知逋买敝怎样的一逡茉。
有一天,厨帅宋到池边者}水中的苻花。被它的样子 Q17 (1着迷 2注-
3慌』
4吸引 )住了。就决定脓着苻花的形状来做出一道茉。盱师先准备了砣和
小}。把一个蛋打在碗豆。他岌现达一步炙格外小心,Q18 (1稍摊
2刖巧
3平时
4柢本)不注悫,蛋茛比会砹袢。后,他又倒了一步油到锅里,油热后,
把砣里的鸡蛋断琏去。接下来耍018 (1安,  2担匍 3保持  4决定)好。皮,
等到蛋白荩燕后。洒上少许的毖和胡枫矜,苻包蛋此大功告成了。因为它的形状
很像椅花。又像白女们装晚的 "菥色"
所以这个蛋衩鱼帝命名为 "荷包蛋"
0
现龙祈包蛋疋我们经带皓吃到的一升关食。它的做法非常箭单,能在两。三分
p内 Q20 (1立剡
2惫忙
3快逮
4秋极 ) 完咸。苻包蛋的造型类观。喾恭
`宙。价格便宜。因而十分安欢迎。
5
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
