B组 (634-040,.7题22.弁 )
根据短文和上下文的意思。回答下列问憩。
J
傍晚,妈妈在厨房里准备晚餐。
"立华,快去杂赁店帮我买一瓶泊。
芷茌
着书的我听到 "杂贫店"  这三个字,不禁拉长了脸,皴起孓眉头,放下书。出门
了。
我来到杂贷店,尺见店里的一排排的贷架摆满了东西,青得我眼都花了。我
找了半天,就是找不到油放在哪里。我走到拒台前。客气地问:
"小姐,可以告
诉我油放在哪里吗?  我找礻菁。; 鄹位小姐连头也不抬。继续埋头玩手机。我便
再重篡-遍: "小姐'诱问油放在哪里? " 这时,她才慢吞吞地站了起来,瞪
r
了莪一眼,一脸不耐颍地指箸旁边的纸皮箱。说:
"茌那里!
我的月光顺著店
员指着的方向看过去,尺见那一盒盒的鸡蛋压在纸皮蒲上,油就在纸箱里。我吣
想:  谁会想劐泊会放在这呢?
栽不想和她争吵,直按取了瓶油放茌拒台上。我付了钱。正荽离开时。看
到林爷爷尥来这里买报纸。林爷爷准备付钱时,月中无人的店员把报纸扔在了柜
台上。林爷爷竟然没生气,还笑着谠谢谢,但店员依旧对他不理不睬。
我瞪大了眼睛,心中的怒火燃了起来。莪快步地走上前,想去救训店员一番。
林爷爷摇掘头,一把拉着我的手,离开了尜贷店。我往回看 ,只见那位店员在偷着
栽们,她的脸红了,妗像感识到自己有些过分,但马上就把头转了过去。我好奇地
问林爷爷:
"店员对恁这么元礼,为什么悠不生气呢? "林爷爷徽笑著回答: "我
何必为了这件小事砹坏自己的心情呢?  我相信尺荽我有礼貌对待她,总有一天她
会改变的。"  我听亍后,觉得林爷爷的话很有道理:
034文中表示 "吉心,不分散精力"  的词语是:
(2分)
035  文中表示 "发现"  的词语是:
(2分)
More papers at https:/lww.testpapersfree.coml
