三
`读理解 (5题 10夯)
掇掂短文的内容和上下文的薏思,遴出适当的答窠。
(021-625)
去年的年终骰翔,我们一家三口原本w从荑图飞回新加坡看塑爷爷奶
奶。出岌前两周,父亲的公司暂时派他到中圜工作,而外夔硎好动宪寻求 ,
需粱母亲黛颇。既然这样,莪原本打算留枉曩圄, 准备明年的会考,然而父
母蔸得我长大了 ,窦栽独自一个人四阌。探塑爷爷和奶奶。 .
出岌那一夭,就茌枫埚跟爸爸遒别。在机汤阕逛着时,突然听到有人大
喊:
"快点!怏点! "我回兴一看,只看见有-位妇女一边推菁又大又重舸
行孪籀,一边催身迈的小另猴走快点。她看起来好像有什么惫享赶藩击办似
的。
我看了看手茛,心想: 离飞机起飞还有一毂盱间,反正戕又没窜儆,再
说老-平时龙学校徽导我们齑到别人寓要帮忙时, -定耍主动上萌去《助胞
们。于是,莪快步走上那位妇女问遭:
"阿煨。悠需姿帘忙呜? "
"好,我爽搭酌飞枫马上瓿耍起飞了' 妇女-说完,裁立刘袄那位
妇贞推行孪箱,她就艳起她的臧子。甸登机口的方向前进。
我们赶刳了登祧口,我将行李耥放压那位妇女的脚边, 她不悖地向日逍
谢,说: *要不是有你, 我们豌赶不上飞机了。"我听了不好悫思地笑了
笑,便打算离开。这时,小另孩走到戢身迹。伸出双乎抱着戎,天真地说:
"谢谢你! "  此时,乖感受刳无限温暧。
没恕到那财母子于莪的小小举劾如此蕙敝。小男孩巅后我谠的话却
深深烙印芯皲的廨海里,湿鼷了我。这件膏让我明白帑助别人芥非一件狠雅
儆到的寡。只要有心,谁都可以儆刳。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
