B组 (Q34-040,
7题22弁 )
根据短丈和上下文的患思,回答下列问题。
傍晚,妈妈在厨房里准备晚餐。
"立年。快去杂赁店帮我买一瓶油。
正在
看书的我听到 "杂贷店"  这三个宇,不禁拉长了脸,鲅起了局头,放下书。出门
了。
我央到杂贷店。尺见店里的一辨辨的货架援满了东西,君得我眼都花了。我
找了半天,就是找不到油放在啷里。我走到柜台U,客气地问:
"小姐。可以告
诉我油放在啷里吗?  我找礻8。"  那位小姐连头也不抬,继续埋头玩手机。我便
再垂复-邈:
"小姐'.讳问油放在哪里?
这时,她才`吞吞地站了起来,瞪
了我一眼,一脸不砂烦地指着穷边的纸皮箱,说:
"在邢里!
我的月光顺弟店
员指%的方向署过去,尺见那一盒盒的鸬蛋压在纸皮}上,油就在纸箱里。我心
恕:  谁会恕到油会放在这呢?
我不想和她争吵。直挟取了一瓶油放在柜台上。我付了战,正耍离开时, 
到林爷爷也来这里买报纸。林爷爷准各付战时。月中无人的店员把报纸扔在了柜
台上。林爷爷竞然没生气, 还笑着冼谢谢,但店员依旧对他不理不睬。
我瞪大了眼睛,心中的芯火燃了起来。我快步地走上前,想去救训店员一番。
林爷爷摇掘头,一把拉眷我的手,禹开了杂贷店。-往回  ,只见那位店员在偷看
我们,她的脸红了,好像意识到自己有些过分,但马上就把央转了过去。我好奇地
问林爷爷:
"店员对伛这么无礼,为什么侬不生气呢?
N
林爷爷徼笑亳回答: "我
何必为了这件小申砹坏自己的心怙呢?  我相信只耍戎有礼晚对侍她,总有一天她
会改娈的。
我听了后,觉符林爷爷的话很有遒理..
Q34文中表示 "专心。不分I耕力"  的词语足:
(2分)
035  文中表示 "岌现"  的词语足:
[
(2分)
More papers a1 https: IIftestpapersfree.coml
