Q20他深夜回家,被人用刀指着屦部而T得 (
)。
1坐立不安
2寂{无声
3面无人色
4心如刀剃
(三〉句子逡择 (10题10分)
从所捉供的答窠中,选出最适肖的一个。
Q21
中央
1球赛进行到虫虫,  因为下雨而暂停。
2他儆事总是半途而废,快到虫央就放弃了。
3白沙购物中心的虫虫_有一座喷水池。
4在所有的朋友虫忠'
小华的性袼最开朗。
022
既然
1一只蟑螂既篮跑了出来。吓得坏坼大声尖叫。
?你既然把他新买的书弄不见。 难怪他全生气。
3我以为今天不会下雨。下午贬愁下起大雨来。
4既然事情是你做的。你就应谑敢于承认。
023
繁荣
1现在是鳘苤时间,电话收费比平时多一倍。
2新加坡是个鳘蔻的囤家,工商业非常发达。
3花草树太需要阳光和水,才能鳘)地生长。
4看到哥哥考上了大学。爸爸览得十分黛苤。
024
觉悟
1大家都觉悟这样似是不对的,你就别再坚持了。
2华强一走进会场,就觉煊出今天将会有大事发生。
3他的话就像当头一e,使我s然觉~自己的过错。
4姐姐的觉恒力很强。不论学什么都是一学就会。
025
阴谋
1这件事关系重大,你们快帮我怒一个田逑吧。
?最近的天气u谌。 时常下一整天的倾盒大雨。
3电灯突然熄灭了,四周囤立劐变得一井E谌。
4警方识破犯罪分子的且逑。将他们绝之以法。
3
