(四)遗词填尧 (8题8分)
根据短文的意思,
从括号中逡出适当的词语。以完戌短丈的意思。
囡民敖育正在学校积极地展开,有关当局在断达坡举办了一个圉民敕
育展览会,希望通过这次的活动,全国荸生能对新加坎的历央不再
831 (1含糊
2糊涂
3模糊
4糊0)。
学生参观了囤民敖商展之后,却杞所得的黏纸鲇满电动扶梯,令人看
了不禁掘头832 (1赞叹
2叹息
3费赏
4堤宓 ) 。来到公众场所。这群
小学生不懂得 &33 (1可惜
3惋惜
4珍惜 )公物。自律能力差。
在国庆彩排典礼上,当局 Q34 (1安排
2安置
3排列
4排行 )全图
小五学生到场 Q35 (1参观
2观赏
3岘察
4赏识 ) ;除了让学生感|国
庆的喜悦。也希望通过特别设计的节且。Q36 (1翰入
2输送
?运揄
4灌输 )学生对囡家的认识,这也是囚民枚肓活动的延伸。
同样的,彩排结束后,只见满!都是垃圾。看了真叫人心情沉重。过
后,还要劳驾阿兵哥收拾残局。一名敉师说:
"我们窝要另一种国民敉
1
育。
公德心的培养,除了学校教育之外,家庭必须 Q37 (1承办
2承袒
3承包
4承认 )大部分的责任。行为m家教扎根 ,
生活教肓应该从每一个家庭
做起。从小开始,就让每一个人随时 Q38 (1检讨
2检查
3查访
4查阅)
自己的行为, 发辉内心监皋的作用。
5
2爱惜
