BP-365
二
短丈填安 (5题 10分)
抿据短文的内容和上下文的惠思。从括号中逑出适笃的词语。
有一名M泳适动贯,抛有一个心愿,就是从海边游到对面的小岛。为了
实现愿望。地每夭坚赫练习,为邢重耍的一剡儆 Q16 (1贡;  2打舁
3  ~备
4计刺 ) 。
这一天终于到了。女迂动灵珧进了海里 017(1拼命 2加倍  3勉强
4 继续 ) 向前焱,希望能缺点汆到对西的小岛。地游着游着,实然起了穿。
而且雾趑央趱浓。海面开始交得 Q18 (1恶劣
2耩糕
3篌糊 .4冷涛) 。
这名女运动员雎不清楚前方的景物,心墨十分紧张。地不知逍还奚浒多远才
能漭到小岛。地趑来樾害悄,觉.自己快没有力气了。汞后,地牍定放并,
转身浒回海边。共实。女迈动贯并不知遣。当时地 019 (1靠近
2  经过
3面对
4距离 )小岛还不刭一百米。夤是 再往莳游。地一定能颛到小岛。
生活申,莪们在为自己的梦恕夯力时,020 (1淅渐  2往愆
3明明
4偏俑 )会像迓位女迓动员?榉迢`围难。疟那承苦。最累的时刹,莪们晏
告诉自己再垡持下去,梦憩就有机会实瑰。
5
Scanned with CamScanner
WWWtestpapersfree.com
N4
