BP-375
日血 (034-040,7知22分)
旅/妪丈和上下丈竹=e。圃爷下列网趣。
今年。岑权将举办讲战幸比齐。比东哟洚抵一贴在本#栏上,此吸引了尔多
网乎的目光。他们I4北讨论长乐。才的网竽讹比东一犬u粉4。才的网牮$
{劣一穴邡很厉咨。比时,小月刚圩夫过。坨舟了洚孜一贝, 一勺话也汊议。此
真乔了。
小月足个f小的女珙。北千时不太救和别人讹话,此逑小月内敛任老
库老办也觅|龙大失#了。小月不如逍芯不{伞加比黍。地平时暮从族战礻。*
翅在比乔中尤由己孝欢昀放本C^全枚光拜和圜牛听。可是。a北A珂灭在鄢么
多人面夺认袄,龀杠心勾己讥不圩。
小月&憨不4去抓名。C地坪在休 &时阈份俞体习讲战平。还必找了一个
矢#的角艾妹习。达天。小月在体习讲p。胨老_刖好走让。业卉升小月正才
击卅怂讲故本。此站在小月厉面耐心也听。听了一众儿,陈老_愈上v出叱忭伪
苁忻。
小月坏习尤后。卅y舟见了库忐邺。北祁色岚张。不好岳思地夫上前和陈老
邝打招呼。
"陈d卯圩,放匐课立了。
小月e尤正安伙少舟开时。 胙老邝笑* 。
讥:
"小月,没$到你这么用心地璩习A放本。敌本S|丛么!  你一走买抵名
皋加孚杖举办内讲战夺比乔, 衰杓仕休一未^耒『开`好。不笮敏什么产。氐了
夯力。你也夭财自己有代心,才有办令放功。
小月听了。」击失, 竖定地财光
 讯:
"巷d。谕U佐1 妆一穴企抵名今加的。
比乔鄢天。小月坟起勇乞,岛仕5站上了讲台。为大末诉了一个桁8伪战产。
讲尤敌本店。小月盘女以杓。笕弁白己圩黛交了个人。炎石,
地弁殂了大本构烈
的牛卢,还莰仔了三竽类, 让北十分市兴。顷炎时。小月{到了尘在#下哟陈老
5
心显尤舛了击拉。地尔凼褂肽老拜救贪北一卅 。
让地叨白,估与夯力足l
往』功矽。
Scaned with CamSeanner-
AA.lestpapersfree.com
