BP-371
五;
闷谈瘦解二 (030
Q33,4戆10分)
抿据颍丈和上下文的意思,回答下列问熄。
A组 (030- Q33)
欢乐宄物阍
为了庆祝开店两周年, 阳光宠物尜厅会在6月3日至6月6日进续四^矧
办与宠物有失的活动。丰富的活动一定能让你有满满的收获。快来参加吧!
欢乐宠猗用详恍
贷康N蚕
`弱讲座
#欺:
6月3日
日斯: &月4日
时间:  上午10点虿下午6点
时甸:  下午2点垒4点
内容:  鲁医将免费为你的宠物检查身
内客:  如果你没有笄宠物晌经脸。&
医将告诉你如何照颀你的宠
弱。
才芒r滚
末f类
日期: 6月5日
母期: 6月6日
时阃:'下午4点至5点
时间:  傍晚6点至7点
内容:  赀厅的宠物将在你用餐时络你
内容:  休的宠物将为你拍奖。也许它
带来精彩的表涣。
的好运会为你嬴狩刈奖。
(活动后。希望-熊告诉莪们侨对表狭的恕
法。 )
漾蕙:
由于场地有) ,参加 "宠物讲座"  的颀客请在 6月3旧苗工网
HM.ygcale 报名。
'恕了解更多活动详情,请泼打电话62345678向林女士诃问。
阳光宠物餐厅
5月21日
Scanned with CamScanner
WWWtestpapersfree.com
姊。
