BP-366
三;
闵长珏舟一 (5魉10分)
柢拆妪丈的内客和上下丈的念-, 途出逶鲨的爷u。
(021-025)
一天。壬先生又成又涡。怂去它仅。他走到一条街上。 发免=卫有两束店。
两木店杓低不辽,笫一e]又才徒多安位,弗二宋店又西坪拚腑丁颀去。生击
狐圩。他起快点块饱肚于,*犬`了笫一家店。
~展务页。访先雎,一畹集茱汤。
壬先生一垡下未,比』了汤。不久,
务贝"汤坫上来。化发见郫足奸大的一砣沥。
"达么大的一琬汤,#一个人忐
么凸袄尤?
王[生不游怂&。
"休又没讹天大砣哟。还乏小砣的。d们皮
埝你大庞的汤。
展爷页不耐质V爷过。王先生牙J央加不南兴。b了几口汤
比付战犬了。
这时 ,
壬兑生来到s二]店。一仕晨#贡A刭王先生。琳脸笑客业从店卫
走了出乐。来切s讹:
"先生。S正8吃仅<!  店卫丑在刖好才一个空位,_
面讲。
壬先生坐下来后,坯灸 ]一砣汤,世及珑足爻大+的,
还足小碗们。不
一念儿,质务页:珞上朱一小砣汤。
"先生,俭的沥米了。如采不%。加汤足
免1的。^  晨#页敏突看说。壬先生听了。C世匈时灾'促f迭。l汤时,他
尤弁达+N犴剜头咏。网叶。他七叨囟了达荩店哟生尧达么好内屎困。
Scanod with CaSCaNAeT
AA.lestpapersfree.com
