明强:  为什么?
黄华:%34
在下-次决赛之前 ,必须把奖杯交还给
国际足球联合会,再由它把它颁发给下一次的
Q34(
冠军。
明强:
听说今年我们亚洲共有四支球队进入了决赛
圈。
黄华: %35
035(
明强:_看夹,_我们亚洲国家的球队还要努力啊!
五。阅读理解二 (8题30分)
裉据短文的内容和上下文的意思,回答下列的问题。
A 组(836-039)
古时候 ,
印度有-个聪明能干的圄王,他把囤家治理得很好。
-天。 -群外囤人来见圆王,他们想要图王准讦他们在度@
面前,说:
屈苯.目王滋葡思畿鹌邕熨"^嵩茉瀛满-筑4&私4U~蛉
V
外圆人接过牛奶。沉思了妤-会儿 ,然后把硗轻轻地放在桌
上,从容地走到国王的面前说:
"您的意思是说,您的国家人口众
装了。
多,多得不能容纳任何外图人了,就像这碗牛奶-样,
s
国王笑着没有回答。
满得不能再
只见外圄人走到桌前,从口袋里拿出一小包白糖,当着国王的
说:
面慢慢把白耱倒入牛奶里。然后,双手捧着碗,诚恳地圜王
"您看 ,我往牛奶里加了耱,但牛奶并没有满出来,味道反而
荽得更好了。我们来这里定居 ,不但不会成为你们的负担,反而会
勤奋工作,把您的国家建设得更加美好。
p
真是篼妙的回答,图壬听了十分满意,便答应让这些外圄人在
印度安家落户了。
036
从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在括号
(4分)
(3)  沉着,不慌张
(6)  在新的地方安置家庭,定居下来 [
2
里。
