二
阅读理解 (一) (7题14分)
根据短文的内容和上下文的葸思,回答下列问题。
辛苦了近-年,终于挨到12月。这足我4G的月份。
42月, 天气转凉,足亟撤谣仓。大雨绚雨雷雨阴雨轮流上阵;
只要不赶时
间 ,不妨当个观众,挤一点闲情出来听雨。看雨,该足不错的选择。
12 月,足旅游的理想时机。这时候的机票虽然贵了点,但只要能举家出
游,用一点钱夹换取全家共处的时光, 还是位得的。有亲人在国外求学或工作
的人,可在这时候回固相聚。没有什么比亲悄更重要的了。
12月,也足观赏优秀电彭的最佳时刻。看戏和#猕一样,要有心情和时
间。如果在忙着准备考试,或足忙于工作 ,哪里会想到电影院看戏呢?  电彩院
商深明此理 ,
"所以把重头戏排在12"月。
12月,是学生和工作人士的f爱。因为学生郗不用上学 ,
不用忙着做功
课;  而工作人廿则一般会拿假 ,或陪俨家人或放松自己;:簖(2n)时把工作放
Fo 这时候,象为学生的你, .不妨想想: :一年即粽结肃5" 学识洧没有增长?  修
养有汲有捉邢? /界是工作人士;可问问自己: `今策正作表现如何?  有什么豕:
C改进'的地方?
若能仔细检讨 ,认真反省,这一年就没有白过。
(摘自打突彪 〈12月。我的灸爱) )
011-12:
从文中找出表达下列意思的坷谲;然后把它们写在横线上。
(4分)
Q11
忍受
012
在街上闲游
