2009
P6
CL
CAI
Nanyang
C组
(827-830)
巴西是世界上最多球星矽足球王囡。成为足球明星就金名利双收 ,所以巴
西人都鼓励自己的孩子好好踢球, 以便出人头地。
巴酉 "球王"比利本来也是多村里一个穷苦人家的孩子。因为球踢得奸,
帮助巴酉足球队一连拿了三决世界冠罕杯,而咸为巴西曩了不起的人物。
困此
比利有个儿子,人们郄谗,,将是表来的巴西球王。但比利郑说:
"不可
能,戎的儿子成不了球星。因为虺出生在一个这样富有酌家庚里, 过惯了享乐
的生活。足球训练对弛采说太艰苦了,将来他会不会蹋球都很难说,更别说成
为球王。
V
比利的话告诉人们一个道理:  环境好酌人不一定就会成为人才; 家庭穷-
苦的人不怕吃苦,会更加努力学习 ,戍功的机会可能更大。比利从小过着穷菩
的日子,为了以后有好的生活,虺努力学习,刻菩练球,才使自己成为球星。
如果比利从小奁富有家庭长大。世界上可能就没有比利球王了。
027
巴酉人都鼓励自己的孩子踢足球,因为
能咸为了不起的人物。
(2)
有希望拿到世界冠军杯。
(3)  能咸为足球明星赚大钱。
(4)
要培养一种不怕吃苦的精神。
9
(1)
