2009
P6
CL
CAI
Nanyang
R组
(040-043)
新加坡的人]越来越多 ,每天在繁忙时闯柔搭地铗和巴士的人民更是有
增无减,所以平时能挤上幸巳不客易,能有位子坠更是难得。一些乐龄人士
就逑释不要在綮忙时问出门。但是对-些需要工作的孕妇或残疾人士耒说,
他们是没有透择的。
不久前,我囤公共交通业者分别在巴士和地铗内设置了 "优先座位"
用意就是要为年长者 孕妇戎残疾人士在拥挤的公牵上提供方便。当局还特
意把 "优先麈位?
酌告示牌张贴茌公车上明昱的地方 ,但是它的效果似乎不
大。
有一天早上,
孙子忘了带旱餐去学狡,我只得搭巴士给虺送去。上了巴
士后,丰上巳是厘无虚席,莪尺好紧紧狐住获手。深怕自己-个不心会跌
甸。起初,莪以为那几俭坐在 "优先座位"上昀年羟搭客会将位让给莪这 
个老头,不,他们全都无动于裒,谁都不愿意把座位让出耒。正当我感宽
有点体力不支时, 一个在莪身后的小掌生碰了碰我的手,说:
"老伯伯,您
坐。"  莪向他遣谢后,便坐了下来,并对他说:
"你年纪这么小,却懂得礼
让,真是难得啊!
n
当我下车时,
我发观那个小学生竟然还站在车上。我心
里十分感动。
让座尥许是伴小享,但却是一种道德的体现。~我深深希望礼让能戍为每
个新加坡人自动自发的一种良好品行。
I
