'2()0()
[5
(
(11
;IlIS;::IR
C组
(027-030)
巴酉是世界上最多臻星的足球王固。戍为足埭明呈武会名利双收,所以巴
西人郄妓励自己的孩子好好=球 , 以便出人头地。
巴丐 "球王"
比利本来也是乡村呈一个穷苦人寡昀玖子。
因为球3杼好,
# 巴酉足豫队一连拿丫三汰世Y冠军杯, 而龙为巴酉曩了不起酌人=。
&此
比利有个儿子,人#郄谠。化将是耒来的巴西球王。但比利邦]:
"不可
能。隶的儿子戍不了球星。囹为他出生在-个达粹富有的裹展里,过恹了享乐
的生活。
足球训纬对忙'讯太艰苦了,将来他金不金锡埭郄狠难:,更别珑成
为球王。
N
比的话者诉人们一个迮理:  环垅好的人不一宄比金戌为人才; 哀庭穷"
苦的人不怕吃苦,会更加努力学习,战功的机全可舵更大。比利从小进着穷苦
的日子,为了以后有好的生活,他夯力学习,刺苦妹球,才侠自己咸为球星。
如杲比利从小在害有家庭长大, 世尕上可能比没有比利球王了。
027
巴酉人都技励自己的戎子功足球,因为

(1)
毖咸为了不起昀人物。
(2)
有希望拿到世弁冠军杯。
(3)
旄成为足琛明至账大战。
(4)
妥培养一秤不怕吃苦的粝神。
