'2(09)
[5
(
(11
;IlIS;::IR
B组 (040-043)
断加披的人],柬多 ,每天在鬟忙时园乘搭V轶和巴士的人民更是有^
增无娆,所以平时能拜上幸己不客易,毖有位子C更是难得。-些乐龄人士
乱透粹不[在繁忙时回出刀,但是对一些离耍工作的孕妇戎戎疾人士*讽,
他们足汲有`抨的。
不久莳,隶囡公共爻遁止者分秕在巳士和地轶内设五了 "优先座位"
用忐讹足夹为年长者 孕汩芄戎疾人士茌狈抹的公车上挺供方便。当局还拜
志死 "佻先廛位" 酌昔示脖张贴在公幸上明昱的垅方 ,但是它的 果似乎不
大。
有-灭早上,孙孑忘了爷平餐去擎狡,莪尺得搐巴士f他迷去。L了巴
士后,丰上巳是魔无D席 ,:尺奸罘界^住扶手,
深怕自己-个不小心金呋
埘。足初,戎以为界凡位坐茌 "优先虚位"上的年羟搭客金将仕子让给戎这
个老头,不料,他们全郄无动于裹,谁恭不愿e孔庭位让出来。正当我总竞
有点体力不支时,一个在戎身后酌小孪尘荏了碰戎的手,说:
"老伯伯,您
坐。" 我向他逋谢后,便坐了下来。并财她说:
"你年纪这么小 ,却憧礼
让,真足)得仃!
n
当戎下车时,
戎发巩郄个小孚生屯怂还玷在车上。戎心
里十分芯动。
让厘也许是卅小素 ,但郑是一种逋猿的体观。戎深深希室礼让能成为每
个新加城人自动自岌的一种良好品行。
16
