'2()0()
[5
(
(11
;IlIS;::IR
五。网谈理解二 (8恿'30分 )
枢据坂文昀内容和上下丈的盏思。四答下列向题。
A钡 (036-039)
每当我看见4阵##躺养的黄布雨伞,心里便涌起了一秤湿暖的e凳。
)
小时候,戎们村星汲有孕校,妥到五量外的饫上去上竽。珞迕远;录怕半
路上辽到大雨,被淋T "蓉汤鸡"
0
郧时侯。戎多么盼蛩有一扣伞呀!
有一回,放学的客上,我又冰了雨。回到家就疠臼了,全y滚炙。母亲}
着莪的失,眼围儿红了起来。戈抱怂: "炙是有札伞比好了 ,求们买一尤吧! "
母芾沉思了猴久,说:
"买!莪们买!。"听了母A的话孜半估半屣。邡时
家里的生活十分困苦,母亲咿有战味我买伞呢?  可足,戎知逋母亲从来不对孩
子说谎。
达天晚上,地一直坐在摊衣机上不侍她工作。当我一凳醒来,乔兄母亲还
在不侍业筵并衣陬,戎悄悄她走到地浆莳说:
"坞!怂别再做了,恁这么辛苦,
莸不妥买伞了 ! ^ 母亲笑笑矾:
"侬-子,伞,我们还足耍买的,埚坞再开多
几盹夜工就有钱买伞了。这点苦身不了升么..:^
一天。母亲从集市回来, 一脸喜气。地见了戎。立p伞由一尤伞来。忉!
栽惊叫着,从母亲手里}过伞,`这足-扣黄油本伞,莪队直之余,佰农拾共,
塑见母赤那又疲又苍白的险。心里-酸,眼!涌出了泪水。
