笫二部分: (18题44分)
本试卷的试瘛从笫24秭开始到笫 41题结束, -共18题。所有问恧的
答窠郝必须写在本试卷上。
四。完成对话 (5短10分)
根据上下文的恚思,从表中选出适当的短语戎短句,然后把代表它们的
数宁填写在括号里。
1 我们还没做完功课
2  错过进球的好机会
3  我明白课业比球赛还重要
4 我们还得应付繁重的功琛呀
5  想耍给自己支持的球队打气
6不让自己在观O的过程中睡呢
7  但足你也应该注意睡眠和傩康呵
8  可是保持良好的睡眠习愤比较重要
志强:  小文,你最近都在忙些什么呢?
小文: 我每晚都在追看四年一度的世界杯足球赛924。
824
志强: 虽然世界杯足球赛能让你看到世界级好球和知
名的球星,
_025!
825 (
小文:  其实,球赛也只不过长达一个月罢了 ,睡眠和
健康是不会受到彩哟的。
志强:  那你做了什么准备功夫, 926?
026 (
小文:  丰好巩在是六月假期,我尽量在白天多休息,
补充陲眠,晚上才有粘神看球M。
志强:  不过,半决赛和总决赛是在学校假期后才举行,
你可不要忘记,027!
027
小文:  谢谢你的捉酲。 O28。我足不会因为看球赛而彩
028
咆学业的。
7
pugc
