B组 (035一 Q41)
(很多孩子都为妈妈庆祝母亲节。可是到了父亲节,`气氛就没有那么浓
厚予 。是爸爸给孩子们的爱不够多?  还是我们不知道爸爸的爱有多深呢?  其
实我认为,爸爸的爱也同样是伟大的。
还记得在我五年级的时候,作文咸绩十分差,平时的作文练习都只是
刚及格。接近年终考试时,作文成绩始终没有进步 ,我很着急,决定加倍努
力。每天晚上,我一直温习作文参考书,死记好词佳句,不到深夜不上床睡
觉。妈妈看着我的 "熊猫眼"  就直喊心疼。可是爸爸却一句话也没说。
直到有-天晚上,当我正将-堆参考书放到桌上的时候,突然发现桌
上有一杯冒着热气的牛奶。我喝了一口, 一I暖流涌上心头,令我既感动又
幸福。我怂:想: 妈妈总是在我感到压力大的时候,无徽不至地照顾着我。谢
谢:您,妈妈!
(云丽;快去刷牙
洗脸。睡觉!
01
妈妈喊道。
"知道了啦! "我不耐
烦地走到厕所去,却发现杯穿巳装满水 ,牙刷上的牙膏 (gao ) 也挤好了
之后,我的书桌上每天都会有一杯热牛奶; 厕所里,每天早晚都会摆放
着巳挤好牙膏的牙刷 ,和装满水的杯子。多亏妈妈,把所有的一切都安排
好,使我能够专心准备考试。
考试后,我发现自己的作文成绩进步了。我向妈妈道谢,妈妈笑着说:
"是爸爸呀!这话你去跟他说吧。
51
听了这句话,我大吃一惊,原来爸爸是
在默默地关心着我:
篇章取自《小学语文辅导网
035文中形容 "色彩。气氛
兴趣等强烈"  的词语是:
(2分)
Q36  文中形容 "比原来的程度高很多"  的词语是:
(2分)
10
Pape
