B组 (Q20-023)
由于一般民众对断加坡民防部队的工作了解不深,平日大家也许在路上
看过消厉车或敕护车飞快驶过,却没有机会和消防从员近距离接触,全岛十
多家消防局每连星期六早上举行的公众开放日活动,为民众捉供轻松走进消
防队内部参观与学习的好机会。每逄星朔六早上9时至 I1 时,消防局会打
开它红色的大门,让民众自由参观。由于枫会难得,在开放日当天前去参观
昀民众相当多。在学校假期时,甚至能吸引近百人前去。
在开放日当天,除了有消防员亲自敖导如何使用不同的灭火晷具之外,
现场有时也会有经验丰声的志愿者为公众详细地讲解各种设施。民众也可以
登上敕护车。消防车戎轻型消防车 "红犀(X)牛"  等,参观里头的设备。此
外,民防部队人员也会在现场表浈,敉导民众在发生火毕时,如何从高楼迷
生。小朋友则可体验当一日消防员的e凳,并在民防人员协助下伎用灭火水
管。
除了开放日 ,设于祸康宁(Fort Canning Park)山脚下昀消防局的民防物
廊,每逄星期二至星 天也开放让民众参观。公众如果到这宋消防局参观,
不妨到悖物麻进一步了解本地消防部队的历史。
021 断加坡民防部队开放消防局的主妥目的足什么?
(1)消厉页能近距离桡触普通的民众。
(2)加深民众对消防内部工作的了解。
(3)让志磊者详细讲解消厉员的工作。
(4) .挺供民众在消防车上学习的机会。
022到消厉局参观时,民众会有什么收获?
(1)有机会当一日消防队员。
(2)体聆鸯驶敉护车的恋嵬。
(3)学习如仃伎用灭火水管。
(4)学会侠用各种灭火客具。
023 以下咿一个句子足丕正随的?
(1)到任何消防局参观郑能了解消防部队的历央。
(2)全岛十多家消仿局的开放时问只有两个小时。
(3)民仿蓐物廊每迮墨掬一都不开放给民众参观。
(4)消厉队员敉导民众在发生火灾时逑生的方法。
Rm66
