B组 (035-041)
小时候,我最喜欢玩积木。用积太建成一座-座的小房子,总
是能让我感到既兴奋又骄傲。对只有四岁的我来说,这小小的成功是
经过无数次的重来才得到的。妤不容易堆到一半的积木倒下了,我还
是会把积木一块一块地捡起来,重新婕我的小房子。
长大后,我成为了一名工程师。从事建筑行业的压力很大。我
每天除了赶工, 还必须到工地检查, 确保建筑工人都遵守安全规则。
此外,我时常还要面对一些如水管爆裂和电流中断的问题。有时候。
我好想回到小时候。小时候 "建房子"  筒单多了。'囡此,我开始变得^
闷闷不乐 ,跟家人讲话的次数也趑来越少。
有-次,我和好朋友丽华在电话上谈天,竟吵起架来。她生气
地跟我说:
"你太过笏了 !从前的你一定不会对我说这么难听的话 !
9
我听了, 一下子傻了。我正想说话 ,丽华巳经把电话挂了。
这时,站在一旁静静观密我的爸爸,走到我的身旁,温柔地说:
'明成,
难道你没发觉吗?  你当上工程师以后就变了。你跟家人讲话
时,只是抱怨而再也没有分享让你感到快乐的辜情了。" 我望着他,
心里的许多委屈, 一下子化作眼泪,流了下来。
[爸拿出布满灰尘的旧积太 ,对我说:
"还记得你小时候玩积
本时,积木倒下后,你仍然一块一块地把它们捡起,重新建成房子吗?
如今遇到困难的你,怎么不自己站起来 ,重新再来呢? 。 听了爸爸的
话,我笑了 ,顿时心里轻松了许多。
835  文中形容 "依照规定行动"  的词语是:
(2分)
036文中形容 "仔细地看"  的词语是:
(2分)
Pagc 8 o[ 10
2013年六午饫华文卡竺专试
ACSfIunfor}lAcsIPfimary}
