(六)理解问答二: Sx3 分
枢R愆文的内容。回吞月氽。
在二十-世纪的今天 几乎全医6人邰逗纠了一仔今人目瞪 O吴?:秆夜:~_
'
祧足电脑!在四十及五十年代初期。电脑还只不迹足补尝`实验u::冷&。:歪
代的`步,科技的发达 ,电脑走出了实验宝。走世了芊杰界。更走;-我!?:三 <三
活。与我们廷立了密不可分的关系。
左日带生活垩,
电脑帮助我《?做出决定:一群专宋竽乏正在为:-爻杰? :<忑
到困忿,怎么办呢?  开个专家访论会吧 !
结果太家邡足各犷一诃 ,
云京戌:孓 ?
水多过茶"
什么具答结论也没有。但电陋的逑:解夫?辽今汩题:乏沱h矢尤:??
记忆及联系的哉力,经过整理分析后 ,
它会明 地告诉尔。加何-玄n.
{艿忘~::妾
果,如此犬大龊高了人们的决策能力。
虽然电脑带给浅低很多的益处,但有一点却仪我们深患,
一役八兰习之泫? :~
足什么?  我问一令:弟弟:
"你学电恼做什么灯?
伧天真她况:
+冰荞三= (8
啊 !
再问大哥哥学电脑做什么?  他耸筚肩说:
"大家e学,流行 '
兵:{::
王叔叔为何学电脑.
怂想了怒告诉我:
羲钱 !
很简羊的答^,-芟杰泫 ::芯
一
个广泛使用电脑的社会。却未能有佐全的电脑社会心理 ,
它驹未来怎_不令人:区:^
再让我们恕悲,在电脑l渐取代人们作业的永来,人]真的还}万物之 =:
S
大早电脑叫我们起末。当我辛用电脑为疚准备的早笨时 ,发现汤六<了,二表穴=
盐。菅京电脑立刘说:
盐吃多了对肾不圩!
一频早餐只好随便》解决 : :垂刳一
件紧色的洋苯,
'对了,过两天足太太的生日,始地一纷谅吾吧 !
当你耍 =:泛芒L
项。你的电脑邙告诉你:
"不行! 这笔钱己列入?茱茉预冥了 !
::音。总运:走'
经反客为主了吗?
