(三)完成句子:3x2分
枢据所^供的短语求短句。完咸句子的盏思。
QII .
戈孜涪从到:之烹u6荩地来^
Q12.
。昀瑜今人荬名共妙。
Q13。为求三[温饱,
(四)造句: 2x2 分
枢据词语,各适一个合理的句子。
Q14. 打草惊蛇--一
015.
淘汰 ~一一
(五)理解问答一:5x3分
裉据短文的内容。回釜问瘛。
一个足多年的愿。 一今足三年前许下的尕诺(n06).
今天终于郑实现了。
72  岁
的陈杏贤从来曾踏选囡家体肓场一步。每竿的国庆曰。地邰只坐茌电视机前,左八
小屏泵上庆祝固家的生曰。
三牟前。
地听吞孙子花述固庆庆典的观场气氮,
心里也就退若到体育场参与盛
会。女儿唐丽美知道了母亲的心后,许下承诺耍让妈妈实现这个关梦。
看到妈妈这么恕去,
我就想尽办法阜黑。让地如匦以偿。
那不足个白色谎
音。过去三年来,唐丽类在七八月间便忙眷到派集处排队,戎足参加电台和报阜的柚
奖。就为了今两张入门柔。然而,每年地邡让母杀兴望'...
去排队时别人总足比你旱,袖奖又缺少运气。只圩告诉地明年我会再试。
"皇天不负有心人" ,今年她终于抽中两张囹庆庆典酌入门柔。回忽荻裼通知的邢一
刻。她神恃依旧有些潋动。
"我嵬二时田打电话告诉母亲时。地还以为我在开玩笑,
一U追问足怎么伞到采的。
昨曰,唇丽类一军韦开屎厝港的住家。到哥母位于中答鲁的家带母赤。地还物地
买了件红 T怄给母亲穿。再带地一起搭地铁。
下午 4时许。两母女己经坐在体肓场观
众浼上。酎心等候庆典节目开始。
10
