Q16)
1)善解人意的老师
我认为
〈善解人意的老师》最适合作为题目。因为小丽第一次做
蛋糕太甜了。老师为了不要让小雨感到难过 ,她说自己把蛋糕带
回家后 ,丈夫和孩子都抢蓿吃。老师的蕃意谎言使小丽的僖心高
。过后 ,班上组织野餐会 ,大家必须带一种食物。小丽说要做
蛋糕给大家吃。开完会后,老师悄悄把小丽拉到一旁 ,告诉她现
在的人健康意识比较强 ,如果巧克力蛋糕少故] ,会更受大家欢
迎 ,老蛳能顾及学生的感受 ,在纠正小丽的错误时 ,让她能在欲
笑中快乐地学习。她是个善解人意的老师。
0171
这短语的意思是父亲感到很为难 ,他刚花一笔钱给儿子买校暇砌
课本 ,现在要买运动鞋有困难。
018)
这个短语的意思是父亲从车底下飑出来仿佛忘了自己鲁经告诉小
伟过几天领了工钱后
才帮他买运动鞋。
619)
小伟家境贫蹇。从小 ,小讳和他的爸爸相依为命 ,爸爸一个人要
打雨份工 ,他白天在修车厂工作 ,晚上还要到小贩中心洗碗碟。
他们俩必须过瞀省吃俭用的日子 ,生活勉强还箅过得去。另外 ,
小伟笛爸的鞋又旧又脏,右脚的鞋底已经断裂了
可以看出。
Q20
小伟要钱买鞋时
发现父亲的鞋坏了。
021)
因为小伟感到很委屈
他升上中学 ,加人田径校队。队里的同学
都穿名牌运动鞋。小伟穿那双布鞋像个傻子似的。因为父亲认为
小伟现在穿的布鞋才穿一个星期 ,他也觉得小伟在田径队里是否
能超趱别人 ,努力比装备来得重要。更何况 ,他们吲网花了一笔
钱买校服和课本
现在要买运动鞋有些困难
所以父亲不答应要
隶 ,说要过几天领了工钱才买。
022)
这说明了父亲很感动 ,他为儿子的表现感到很骄傲。因为他发现
小伟长大了。小伟看到父亲鞋子坏了 ,为了给父亲买双新鞋 ,小
伟愿意放弃购买运动鞋。
