二。阕谈翌解 (一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的患思,回答下列问题。
救师节的前一天,小丽花了整|一个下午,做了一个大大的巧克力
蛋糕,准备送给地敝爱的级任老师。蛋糕儆好后 ,她在蛋糕上抹上奶
Hu
油,再写上 "敖师节快乐"  几个字。坞妈看了 ,皱起眉头。厚厚的奶
油和歪歪斜斛的字让蛋糕看起来令人冒口大减。
小丽用刹下的蛋崧糊做了几个迷你杯子蛋糕给家人品尝。妈妈吃了
一口吓了一大跷,糖放得太多了 ,非常难吃! 她勉为其难地吃下一个
0
杯子蛋糕 ,。然后猛淮了几杯水。妈妈想劝小丽改送别的东西,可足看
到她满惑地望着蛋糕的样子,不忍心给女儿泼冷水,话到喘边又吞了下
去。
笫二天,小丽从学校回来,欢天喜地说老师看到蛋糕非常感动 ,因
为她没想到有人会为她花这么多时间和心思做蛋糕。再过几天,小丽更
加高兴,因为老师对地说自己把蛋糕带回家后,  丈夫和孩子郗抢着吃。
小丽笫一次儆蛋糕,老师菩意的谎言使地的信心高涨。
过不久,班上组织野餐会,每个人必须带一种食物 ,小丽自告奋勇
说要做巧克力蛋糕给大家吃。开完会后,老师悄悄把小丽拉到一劳,对
地谠道:
"瑰在的人健康意识比较强,巧克力蛋糕如果少放一些糖;相
91
信会更受大家的欢迎。
小丽听取老师的建议。笫二次儆的蛋糕比笫一
次进步得多了。
阿
这位老师能顾及学生的感受。在纠正他们的错误时,让他们能在微
笑中快乐地学习,真令人敞佩!
