Q16)
1)菁解人意的老师
我认为
《菁解人意的老师》最适合作为题目。因为小丽第一次儆
蛋糕太甜了。老师为了不要让小丽感到难过 ,她说自己把蛋糕带
回家后 =
丈夫和孩子都抢着吃。老师的善意谎言使小丽的詹心高
涨。过后,班上组织野蹇会 ,大家必须带一种食物。小丽说要儆
蛋糕给大家吃。开完会后 ,老师惰悄把小丽拉到一旁 ,告诉她现
在的人健康意识比较强 ,如果巧克力蛋糕少放糖 ,会更受大家欢
迎 ,老师能顾及学生的感受 ,在纠正小丽的错误时 ,让她能在微
笑中快乐地学习。她是个善解人意的老师。
Q17)
这短语的意思是父亲感到很为难
他刚花一笔钱给儿子买校服
课本 ,现在要买运动鞋有困难。
Q18)
这个短语的意思是父亲从车底下飑出来仿佛忘了自己鲁经告诉小
伟过几天领了工钱后
才帮他买运动鞋。
019)
小伟家境贫蹇。从小 ,小炜称他的笛爸榻依为命
爸爸-个人要
打雨份工 ,他白夭在修车厂工作 ,晚上还要到小贩中心洗碗碟。
他们俩必须过着省吃俭用的日子 ,生活勉强还箅过得去。另外 ,
小伟爸爸的鞋又旧又脏 ,右脚的鞋底已经断裂了 ,可以看出。
Q20)
小伟要钱买鞋时,发现父亲的鞋坏了。
021)
因为小伟感到很委屈
他升上中学 ,加人田径校队。队里的同学
都穿名牌运动鞋。小伟穿那双布鞋像个傻子似的。因为父亲认为
小伟现在穿的布鞋才穿一个星期 ,他也觉得小伟在田径队里是否
能超趱别人 ,努力比装备来得重要。更何况 ,他们刚刚花了一笔
钱买校服和课本 ,现在要买运动鞋有些困难 =
所以父亲不答应要
求 ,说要过几天领了工钱才买。
@22)
这说明了父亲很感动
他为儿子的表现感到很骄傲。因为他发现
小伟长大了。小伟看到父亲鞋子坏了
为了给父亲买双新鞋 ,小
伟意放弃购买运动鞋。
