二
凹诀理解 (一)
(7题14分)
柢据丈幸的内容和上下丈的悫思。回答下列问短。
一个少年跟随老猎人到山上去打猎。骺爨 
燹
耀撂
少年越走趑界,脚步也趑来
越沉重。
就在少年开始感到灰心的时候 ,老猎人惊叫了一声: "野
鸡! "少年定睛一看, --只野鸡就在不远处。老猎人边跑边对少年
喊逋:
"你快到对面。挡住野鸡的去路!
少年打起精神,不顾一身的疲界,冲向野鸡。但是那只野鸡左
穿右转,己经向草丛飞去了。眼见猎物逃跑了 ,少年僻觋=璇v:
"快追!
不能让野鸡有机会休息 !
老猎人豳蓠。
看到老猎人这么激动。少年也只好继续追野鸡。
少年追了 --段路,又让野鸡逃跑了。他+鼬}-谮疲黑:极
醯。但老猎人啜豳u: 
 恐速抛晌喙鸥:追:孓过去; :并{纣S彖喊
邂:
"不能停下,:继续追 ! 要捕捉猎物,就要努力,要坚持 !快
追 ,:-鹚的死期不远了 !
听倒老猎人这样说,少年身上仿佛又有了二愍力量。他 "飞"
起来; -奔向了草丛。少年再也没有停下,和老猎人-起对野鸡穷追
不舍。一连进行了四次的围攻,耶只母鸡终于跑不动了。最后 ,老
猎人和少年得葸地提着那只肥美的野鸡回家去。
011-012从文中找出表达下列患思的词语,然后把它写在横线上。
QI1 快。速度高:
(2分)
Q12不放卉:
(2分〉
