第二部分:
(13题40分)
本试卷的试题从第31 题开始到笫43题结亲, -共 [3题。所有问题
的答窭都C须写垄M试卷上。
吗。完咸对话 (5题10分 )
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表
它们的数字填写在括号里。
我们可要欢迎全世界运动员的到来,
可提高我们的竞赛水平。
当时聚集在政府大厦广场矽人民都高声欢呼。
广场上的人都高声呼救。
我国也将派出运动员参与各项比赛。
到时希望我国的俸育健儿可以取得骄人的成绩,
这真是令全国人民兴奋的好消息。
8-但也充满了成就感。
利珊:  你知道吗,
我固获选为 2010年青年奥(0)运会
的主办城市。
志伟:  是啊,Q31
031
利珊:  消息宣布的那一刻,我也在场。032
032
志伟: 我国总理李显宠也出席了当晚的盛会。接受媒
体访问时,他说举办青年奥运会虽然富有挑战
性,Q33
033
利珊: 的确如此。我们要全心全力儆好准备,迎接各
固的青年运动员前}我国比赛,034
034
志伟: 这提供了一个让我图青年运动员参加母际比赛
的好机会!
利珊:  我们还有两年半的时间儆好充分的准备,035
@35
为我国争光。
8
