二
网谈理解 (一)
(8短16分)
根据文章的内容和上下文的患思,回答下列问题。
志希家楼下有几个捩皮鞋的小摊子 ,志希常去光颀。这天志希在
An
回家的路上,鞋子上沾上了溽萍一层灰尘,他飞快地跑去檫鞋摊准
备清理一下,然而不知为何,很多摊主都没出来摆摊。
一个摊子甸足还在 ,摊主足一个很丑的女人,身边是她的孩子,
正在写作业。很丑的模样加上一身脏衣服和一头乱发,伎志希非带
反感 ,党符她不能将自己的新鞋搡干净。可是他又是一个超级爱干
净的人,在别无选柽之下,他只好坐在了丑女人的椅子上,哺里催
促者丑女人快点儿。
丑女人擦得挺快。几分钟后 ,鞋子就捩符干干净净。志希立刻
伸手去拿钱包 ,却发现口袋里空空的 ,再摸摸另一个口袋,志希这
才意识到自己忘带了钱包。那一剜志希很不好意思 ,他说了声:
/
"实在对不起,我忘带了钱包,妥不我明天带来给你.'
丑女人看看志希 ,仿佛根本不相信他的话足真的。志希看见后
立刻拿出手机,准备打电话叫家人送钱过来。
"要不....你不用付
我钱了 ,你帮我儿子检查一下作业吧 !
地忽然建议道。}着,她又
回头看看身边的儿子,然后她满脸期待地说:
"我儿子的咸绩不太
好,.我和他爸又没念过什么书,如果你党得两块钱不够的话,我可
以一直免贯帮你檫皮鞋,你乔行吗?
91
望着她那充满期待的目光,
一股暧流顿时涌上我的心头。
那一刘,志帝突然发现,眼前的这个女人一点儿也不丑,似乎
趑来趑好 。从那以后 ,志希总会去丑女人那里擦鞋 ,顺便指导那
孩子写作业,只是因为他荚丽的母亲支付的两块钱赞用里面包含着
深深的母爱。
WN. TestPapersFree com
