三
圆诀理解 (二) (7趣24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
我狠想快点长大,很想成为一个大人, 这样我就不会被哥哥姐
dU
Co
姐朝笑为 "小屁孩" 。当我的脸上出现了笫-颗青春痘时 ,我兴奋
-
地对全家"布 "我长大了 ,你们不可以叫我 "小屁孩"了。》但,
这换来的是哥哥姐姐的冷笑 , 妈妈摸撰我的头, 塑着我那天真的笑
容说:
"孩子,青春痘不证明你长大了。" 我听了之后,
心里很不
服气。
一天放学后,天空下着细雨朋友骑脚踏车载我回家。一不小
心,朋友的脚踏车捶倒了人,我被重重地摔倒在地。没等到我反应
过来 , 朋友旱己扶起脚踏车迷走了。当我意识到发生了什么帝,也
想溜走的时候,才发现祓撞倒的是一位瘦小的老婆娑。
很多人围了过来 ,我有些惭惚,低着头帮助老婆婆拾起敝落在
su
地上的莱。突然 ,我在人群中发现了一脸严肃的父亲 ,我开始害
怕,今天发生了这样的$,回去该怎么跟父母解释呢?
我把老婆獒送回家,她并没有责备我 ,只是说自己十分寂窦。
于是,我先向老婆婆道敝,然后告诉老娈娑我会常去看望她,我真
的决定这么做。然而,我却不知逋回家该如何面对父母。
我提心吊胆地回了家。晚饭桌上,气氟不如想象的那么恶劣。
吃饭时 ,我边吃边偷偷地看着家人 ,哥哥姐姐看我的眼神好像有了
芟化,父亲不时地绐我夹莱茱。我等着父亲的责骂 ,而他只是问了老
娑婆的情况,然后吩咐我一定妥多陪陪老婆婆。
那天睡党前,妈妈语垂心长地对我说:
"孩子,你长大了 !懂
得什么是责任感了。"我终于等到父母认可我己经长大了 ,等到了
哥哥姐姐肯定的目光,也终于明白长大并不足像长青春痘那么简
单
W. TestPapersFree com
