Q6.国家的_
发展迅速。人们的生活也改善了。
(1)  建设
(2)  建立
()  建筑
(4)  建树
87.问题一旦没解决,
(1)大家就能安心地睡上一觉了
(2)妈妈就会一直感到心神不宁
(3)壬老师就不能找到解决方法
(4)这些就是我万万意想不到的
Q8.我国的水源充足,
()尺是大家应该多注意用水量
(2)而且是我们人类的宝贵资源
(3)所以同学们一定要节省用水
(4)可是我们仍然需要节约使用
Q9. 以下哪一个句子是正确的?
(1)  土耳其突然发生大地震,造成的死伤丞眼。
(2) 幸亏及时抢救,那批宝物才可以完好无限。
(3)  志华是个有上进心的青年,`前途丞限光明。
(4) 老师给了他丞眼昀警告,他从不当一回事。
QIO. 以下哪一个句子是正确的?
(1)  爸爸费了九牛二虎之力,才`腿了那个疯子。
(2) 姐姐的态度非常强硬。你们是壶眼不了她的。
(3)他莶腿不住。眼洎如断了线的珍球掉落下来。
(4) 他总眍了害怕的心理。决定上台为大家表演。
二短文摸空 (6题12分)
根据短文龅内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
艺术家不断追求完美的创作。创造出十全十美的作品,是艺术家的 `011.
〈1计谋
2愿望
3心事
4计划 ) 。为了画出最完美的作品。他们努
力0Q12.(1翻查
2讨论
3思考
4寻找 )绘画主题的不同题材。
2
