二_
`禳理篪(一〉
(7题14分)
?
裉韬艾章莳肉容涸上下文的总恩。@答下列词戆。
有一个人常常爽搭地铁外出。无论路湿有多远。幸上多拥挤。他总能
D到座位,这令傩的魍友滚感佩服。他的办法萁实很简单,
就悬耐心龅一
节车隔一节车膪找去。这个办泫听上去好馋并不高明。但却很管用。每
次。他都敞好了从第一节车厢走到最后一节车厢的璀备,可是每次他酆用
不着走到最后。就会发观有空位。弛说大多数的亵客上车后。两眼扫一下
牟厢。有位就坐,没位就站着,像他这徉我座位的黍客实奁不多。
他说大多数爽客容易就d一两节车厥捅挤的袤面现篆给巅骗了。没有
细想在数十次停靠之$,从地铁十几个车门里。上上下下的流动中,藏着
不少机会;  就算想到了,他们也没有那一份寻找的耐心。眼前一方小小的
立足之地很容易让大多缴入感到满足。他们担心万一找不到座位。回头连
个站着的地方也没有了。这与生浯中一些安于现状。不思进取。害怕失败
的人一样,永远只能停留在没有成功的起点上。这些不愿主动找座位的乘
客,大多只能在上车时。在最初的落腮之处一直站到下车。
生活中的搴倩往往并不如想象申的那么难, 就看你愿不愿意去尝试;
机会往往就在行动中。只要耐心地追求。总会有所收获的。
(改编自 `《入生哲理小故孳一一一尝试》 )
QII 那个人为什么会值得朋辰佩服?
(1分)
答:
012-013:从文中找出裘达下列意思的词语;
然后把它们写在横线上。
(4分)
Q12:' 形容见解。技能高超:
@13: 形容不着急。不厌烦:
