二
阋读理解(一〉
(1题14分)

根据文耷的内容泐上下文的偬思。回答下列问趣。
有一个人常常乖搭地跌外出。无论路程有多远。车上多拥挤,他总能
找到座位。 这令他的朋;友滚感鼠服。他的办法其实很简单,
就恳耐心地一-
节车厢一节车膪找去。这个办法听上去好豫并不离明,但却很筲用。每
次。他都5好了从第一节车厢走到寇后一节车厢的准备, 可是每次他都用
不t走到g后。就会发现有空位。他说大多数的乖客上牟后,
两眼扫一下
牟厢。有位就坐, 没位就站, 像他这样找座位的乖客实往不多。
他说大多数乖客容易就被一两节车厢拥挤的装面现象给欺骗了,没有
细想在数十次停巍之中, 从地铁十几个车门里。上上下下的流动中, 蔽蕃
不少机会;  就穿想到了,他们也没有那一份寻找的耐心。眼前一方小小的
立足之地很容易让大多数人感到满足。
他们担心万一找不到座位,回头连
个站著的地方也没有了。这与生活中一些安于现状。不思进取。害怕失败
的入一样,
永远只能停留低没有成功的起点上。这些不主动找座位的乖
客。 大多只能在上车时,
在最初的落腴之处一直站到下车。
生活中的事恃往往并不如想象中的那么难,  就看你愿不恳意去尝试,
机会往往就在行动中。只葜耐心地追求,
总会有所收获的。
(改编自 <人生酋理小故>一一一尝试〉 )
QII 那个人为什么会值得朋友佩服?
(1分)
答:
012-013:从文中找出裘达下列意思的词语,
然后把它们写在横线上。
(4分)
Q12: 形容见解。技能商超:
@13: 形容不著怠。不厌烦:
