Rulang Primary School scmestralassessment onc higher chinese language
QI 仿佛
102
回忆
03
乞息
Q4 五彩缤纷
Os 代农
Q6 印
Q7  偕
Q8  后悔
Qg 即使
QI0 代表
Q12 高明
(13  耐
011
因为那个人常带爽搭地铁外出。无论路程有多远,车上多堋挤 ,
他总}找到座位。
Q14 这指矽足地铁左停下时,桁很多人上下车。这农示柔客很疔叮能找刭空位。
QI5  大多数人只要布站的地疔就到满足。不愿总去尝试 ,
结果没介收获。
那  个 人
大多效 人
Q16
找座位的方法
一节车丽一节车厢找座位^
两眼扫一下车厢,有位就
坐,没位::站荇。
017
找座位昀态度
有耐心做,愿惠尝试
担心万一找不到座位 ,
头连站的地方也没有了。
Q18 小小明上了巴士才猛然趣起忘了带饯包出门,只好匆匆地下车。
QI9 圄强不认真学习 ,老师批评了他。
Q20  父亲的心情足很生乞。因为作者很多年邡没有回东,父杀认沩作者不在-乎家人。
Q21  这指作者对他熟悉因为足作老的父亲。但足作者对他惑到陌生,因为他们感悄不好,从
小不足父亲煦颀的,父亲在家时笑容少,话也不多,让人不孜乖近。
Q22  他足一个关怀孩子,很细心的父亲。他不放心儿子,亲自送他,为了买水果给他 ,艳者
胖胖的身子,吃力地穿过轶道,又辛苦地上那边的月台。
023
当作者见到父亲的背系消失在人群中时,泪水椟糊了双眼。但很快地,他赶祭擦干了泪,
怕父亲君见,  也怕别人看见。当作者被父亲的关怀所怂动了,所以他哭"了。他害怕父亲鸯见
他流泪。因为幼年时期,父亲%经因为他哭而责写他。父亲告诉他男孩的眼泪只能往肚里吞。
作者害怕别人看见他流泪。因为他己经十八岁了。他怕难为怵龙公众场所买。
024 因为父亲送他到火车站,为了郑他买水果,拒者胖胖的匀体吃力地牙过轶逅,又辛苦地
上那边的月台。他被父亲的关怀和爱恋动了。
