三。阅读理解(二)
(7题26分}
&
裉据交尊的肉容痧上下文的意愍。回答下列问愍。
我与父亲没有见面己好几年了,莪最不能忘记的是他竹背影。
那年冬天。祖母去世了。我从囤外赶回来。一踏迸门。我还夹不及安
愍伤心的母亲。耳边就猛然响起父亲的声音:
《回謇了,这么多年了,你
心里还有这个家吗? "看着眼前这一张熟悉但却又这么陌生哟脸;  我沉歇
了。父亲也显得不自在,他原本想再批评几:句。但最终忍住了,灰着险迸
了房。
自从祖母去世后, 一家入都感到非常悲伤。回来后,我一直不敢在公
亲面前掉眼泪。从小,祖母一手把我养大。父亲工作忙, 一年到头很少在
家。在家时 ,笑容少,话也不多,让人不敢靠近。记得在我幼年时期。有
一次。我跌伤了,疼得哇哇大哭时,爸爸一脸怒气,严厉地说:
"大男孩
了。还哭什么! 真丢脸!男孩的眼泪只能往肚里吞! "
过了一个月。我该回去上课了,父亲因为尊忙。  原本说好不送我去车
站;只叫了几个亲戚陪我。但是,他最后还是不旅心, 决定亲自送我去。
少
我劝他不必去。他只说:
《不要紧。他们去不好!
我们迸了火车站。他帮我买了票, 就送我上车,给我选了靠脔座位,
还吩咐我路上小心, 不要着瘀。我心里暗笑:  我已经十八岁了,难道还不
能照顾自己码? 我说道:  《爸爸。悠走吧。》  他往车外看了看;说; "我
去买几个水果,你等着。"  只见父亲拖着胖胖的身子,吃力地穿过铁逍,
又辛苦地飕上那边的月台。向卖水果的小贩走去。那时, 我看见他的背影
消失在人群中,泪水槟 了双眼,但很快地, 我赶紧擦干了泪,怕他看
见。也怕别入看见。
(改编自失自潸 『背髭》 )
Q18-Q19 根据词语在文中的意思,用自己的话各造一个句子。
(6分)
218猛然:
6
