二
网谈叉弁 (一) (6题16分)
根据文幸的内容和上下文的悉思,回畚下列问题。
利亚和朋友正在答厅外排队。他们听说这安关式餐厅的烤鱼非常
荚味,也想尝一口。这时,一名流浪汉走了过来。自我介绍道:
"我叫
杰克,今年62岁,巳经失业3年了。诸问S能帮助我吗?  比如,给戎一
N
点零戗。让我买点吃的。
恶养眼前这名流浪汉,一向小心谈慎的朋友赶资伸出手扎利亚往后
拉,并鑫出了不耐烦的表悄。利亚看他可怜,则徵笑着财他说:
"没问
魉。莪匦意帮助你。
们
可足,地身上没带零},抿了好久却只找到了一
张一百元的钞柔,地一时呆住了,不知该怂么办。
杰克看出了地的为难。小声谠:
"如呆您相倍我,能将这一百块借
给我用吗?  我买完赤西后会北剩下的饯还给伛。"  心地菩良的利亚周意
了,将钱递给了杰克。。杰克看了看手中的钱,又问道:
"除了买点吃的 ,
11
我能用它再买些日用品吗?
利亚连忙点头:
"完全可以,你雳妥什么
r
就去买吧。
杰克拿着饯莴开后不久,利亚和朋友也进了餐厅用餐。
利亚吃完饭时,杰克还没有回央。朋友对她说:
"你后悔了吧!那
家伙还没回来。一定足拿券饯跑掉了 !你怎么能随随便便相倍一个陌生
人?  我一开始就黉得他狠可疑。不想和他多说话。你呀,就是太凿良
了。"利亚听了,心中十分失落。歇厌地跟着朋友走出了餐厅。
刚出餐厅大门,他们意外地发现杰克就站在门外。他双手将剩下的
钱恭敬地递给了利亚。见到杰克汲拿着钱跑掉,利亚潋动地抓住杰克,

连声说道:
"谢谢您!
杰克微敝一笑。缓缓说道:
"我始终相倌儆人一定要诚实守信,即
N
使身无分文流落街头;也不能把诚信丢棹。
听了杰克的话后,利亚的朋友脸红了..
