三
u谈翌掰 (二)
(7'魉24令 )
根据丈幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
妈坞年轻时符了夜盲症,晚上完全看不清楚。觥算在白天, 从9
处走到阴暗的地方也雳要狠长的时间。日子一天天过去,妈妈看斥西趁
来起楔糊,不 再继续工作了,尺好待在家里。
从此,坞坞从 "腮颀我们的人"  变成了
"敝我们愍颀的人" 。地
不能再为戎们攸旱餐。也无法检查戎的功诔。家里被地打碎的珑璃杯
砣也趑来趑多。有几冰,妈坞在家还瑚'家具,开伤了自己,我回到家
时看到爸爸在为地包扎伤口,而妈坞垂头袅气的样子,武像做铛本的小
孩。
妈妈渐淅娈符闷闷不乐,地经带会叹者气跟我们说:
"给你们剃
勿
造了不少麻烦。戎真没用,对不起:..
我看在眍里,觉符十分心疼,便把家里的一些易碎物品收起来。
爸爸刚贴心地用海缔九桌子。柜子的尖角包起来。这样武算妈妈尴到 ,
也不会受饬。虽然我们郗在尽心地帮助坞坞。但地的话还是趑来趑少。
在妈妈完全失明后,地带带呆呆坐在椅子上,一坐就足一登天。
有一天晚上我回到家后,爸爸突然珉我说他换了份工作。原来他
决定耍多花点时间陪妈妈。为了让妈妈生活更加方便,他把家里的电盎
都换咸智能版的,妈坞可以直挨用语音来操拉这些电器了 !
无论妈妈去哪里,爸爸都会陪着地,寸步不蓠地跟着,尽心地儆
妈妈的 "手杖"  帮她揭路。爸爸还送妈妈去参加一些直人T程,让她适
应失明的生活,并学习一些断的生活技能。
看到爸爸尽心尽力地照顾妈妈,有些朋友十分嶷幕妈妈;  但有些
朋友却笑爸爸俊,说他一点自由郝没有了。他们首提议爸爸去找个女佣
来照颀妈妈,但爸爸垒决不肯。他说这样的 "工作" 不足每个人都可以
做到的,妈坞禹耍的不仅仅足照颀。
在爸爸的用心陪伴下。妈妈恢复了自倍,脸上的笑容也趟耒趣多
了 !她瑰在不仅舵照颀好自己,还能为我们做旱餐,家里又再次充满了
欢笑声。
8
