南洋小学
2019年六年蠃级华文顸考
日猢:
2019 年8月26日
一
语文应用
Q1
02
03
Q4
05
8
3
2
3
6
06
07
08
09
Q10
碱少
益
有效
获
计划1打寮
阅读理解
Q11始终
Q1Z 默默
013
筱笑赉对虺谗:
~向匦。  亵麽岙=断
利亚昏硒可玲
你。"
014
赶g伸l手疤利亟徭厉癍。拜露N亍不
朋友一向小心谨馍
酎烦的裘惰。
Q15
利亚{豕硒爱琬杰觅站莅Fj豕,双手将剩亍两颔恭硕5递~了利,杰秃a乔$弟
钱跑掉,利亚十分敝动。
016(2)守佾的杰克
因为杰克盈然 62 岁,失业三年,牙无分文。流落街头,  投利亚夔玺钱买吃的。
猁亚纷了
一张一百元的钞祭。杰克没有丢掉m俏,没有贪钱跑擀,
把剩下的钱交还绘了利亚。
Q17 妈妈觉愆妯从 "照顾我们的人^  娈成了 "莜我们殿顾的人" ,绘家人制逡了不少麻
烦。不能为作者儆早餐,检耷作业,  经常打碎家里的玻瑜杯和碗。。。
Q18 妈妈需要的不仅仅足照。 还徒要用心陪伴,  这些不是女佃可以做到的。
Q1g 为了掰助妈妈, 爸爸贴心地用海缩把泉子。柜:孓尖角色起来。航算妈妈碰到也不会
殳饬;  还换了份工作,可以多有时间辟伴妈妈;  把家里的电器换成智能版,
妈妈可以}
接用语首来操控;  无论妈妈去邸里。 爸爸郄会陪著她,寸步不脔;  送妈妈去参加一些囝
人课程让她适应失明的生活,并学习一些新的生活技能。
Q20 妈妈愆了夜盲症。视力下降,  不能工作。
Q21有些朋友笑爸爸傻。谠他一点自由都没有了,
提议爸爸去找个:女佣来照顾爸笆。
022在笆笆的用心陆伴下。妈妈恹复了自借, 睑匕的笑容越来趑多。她不仅能殿顾好自
己,
还能为我们做早农了.
023 尽量多花时间陪伴妈妈。和妈妈聊天。陪她去散步,照颀好自己。勤奋学:」。让妈
妈放心,  分担家里的家爷。
