阏读理解(一) (6颊16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
利亚和朋友正在餐厅外排队。他们听谎这家美式餐厅的烤鱼非常
美味,也想尝一口。这时,一名流浪汉走了过来,自我介绍道:
"我叫
杰克。今年62岁,巳经失业3年了。请问您能帮助栽吗? 比如,给我一一
点零钱。让我买点吃的。
看着眼前这名流浪汉,一向小心谨慎的朋友赶綮伸出手把利亚往后
拉,并露出了不耐烦的表情。利亚看他可怜,。则徽笑着对他说:
"没问
题。我愿意帮助你。
g
可是。她身上没带零钱。找了好久却只找到了一
张一百元的钞票;她一时呆住了,不知该怎么办。
杰克看出了她的为难,小声说:
"如果您相信我,能将这一百块借
99
给栽用吗? 我买完东酉后会把剩下的钱还给您。
心地善良的利亚意
了,将钱递给了杰克。杰充看了看手中的钱。又问道:
"除了买点吃的 ,
栽能用它再买些日用品吗? "  利亚连忙点头:
"完全可以,你需要什么
就去买吧。》  杰克拿着钱离开后不久,利亚和朋友也进了餐厅用餐。
利亚吃完饭时,杰尧还没有回来。朋友对她说:
"你后悔了吧!那
家伙还没回来;一定是拿着钱跑掉了 !你怎么能随随便便相信一个陌生
人?  我一开始就觉得他很可疑,不想和他多说话。你呀,就是太善良
了。》  利亚听了,心中十分失落,默黩地跟着朋友走出了餐厅。
刚出餐厅大门。他们意外地发现杰克就站在门外。他双手将剩下的
钱恭敬地递给了剂亚。见到杰克没拿着钱跑掉,利亚激动地抓住杰克,
连声说道:
"谢谢您!
92
杰克徽徽一笑,缓缓说逍:
"我始终相信做人一定要诚实守信,即
99
使身无分文流落街头; 也不能把诚信丢棹。
听了杰克的话后,利亚的朋友脸红了.
