(五) 网读理解二 (13趣34分)
根据短丈和上下文的悫思。回答下列问瘛。
11
囡明,今天上完补习课,记得去爷爷家蒂他去吃晚餐!
囤明心不甘悄不愿地对爸爸说好,心里却想:  为什么又足戎?  爷爷这几年记忆
力趣来趑差 ,行动也趑来趑不方便。每次带他去吃饭都要花上两个小时,回刭家后
还要赶做功诔直到半夜才能d笕。笫二天上诛#无料打乐的,真的很讨厌 !
"叮咚!叮咚!
叮咚!叮咚! "
"来了,来了。"
门后传来爷爷的声音。们一开, 只见头发凌乱的老人宋舣着
99
眉头说:
"不好薏思。诸问你投谁?
国明心想:  又宋了 !
"爷爷,足我啦!你的
孙子。囡明!我们去吃晚蛋!
说完,-囤明{不耐烦地拉养爷爷的手走到楼下的
饭馆吃饭。
国明点了两盘炒饭和一盘饺子。爷爷双手坂抖 ,`吃符满桌郗是饭粒。突然,
爷爷站起来,伸手抓了几个饺子,放进口襞里。周围的人郑尤惊地瞪大眼睛弄者
爷爷,国明真希望地上有个地汩让他钻进去8他拉住爷爷矽手。大喊逋:
"爷爷!
你在干什么? "  爷爷委屈地说:
"我们家圆明录菩欢吃饺子了 ,戎只足耍带些曰去
给乖孙吃忖!
囡明听了,不禁感动符流下了泪, 小心地扶着爷爷一步-步地走回家。
829.
文中形容 "不鉴齐没有秩序"  的词语走
(2分)
Q30。
从咿里可以看出图明对爷爷的态度悉劣?  {举两个闲子说明。
(2分)
14
