(二) 短文填空
(6题12分)
根据短文昀内容和上下文的意思, 从括号中选出适当的词语。
外公年轻时Q11 (1从事
2参加
3开办 4召开 )香料买卖, 经常到世界各地
做生恋。012 (1想念
2纪念
3回忆
4记忆 )起当年的趣事还真不少 ,其中有
件审更是让戎们啼笑皆非。
有一次, 外公在国外做成了一笔大生意,回囤之前决定远离市区的山村去感受
一F当地的风土民恃。当地人得知外公是经商的,都一窝嫜地涌过来想接近他。外
公这时不禁013 (1凸显 2霉出3表演  4布满)不好意思的样子,他的行李箱里除
了一些衣物以外,就只有两袋煮汤用的胡椒,什么宝贝也没有。
说来还真有趣,那里的人们从来没有见过胡椒 ,
这样 Q14
(1方便
2  简单
3普逦
4正常)的食材「然成了难得一见的山珍海味。村民们用当地霰热悄的方式
款待了爷爷,临别时还送给他两袋金子表示感谢。
外公无缘无故发了一笔横财实在足乐坏了,在回国的路途中他猛然恝到: 棘椒
的味逆不足也很好吗?  于足,他带眷两袋辣椒又来到了这个 Q15 (1 .偏僻
2  破旧
3  寂窦
4贫荩 )的小小山村。村民们同样没有见过辣椒 ,甚至觉得辣椒的味遒比胡椒
昀味遒还更好!他们更加盛恃地款待了外公,并且一致认为,用金子还不能好好
表达他们对这位远道而来的客人的感激之情。经过再三商讨,村民们决定送给外公
两袋胡椒。以表示他们方分感潋的Q16 (1心意  2态度
3感受
4动作 ) !
