B组 (035-041)
鸭子的岛笕在河边,
寻我贪物很方便。但足每当雨季朱临时,连续昀大丽使得
河水K来越高,鸬子一家就弁临俭垸,有好几火凡只小鸭子还不幸被洪水冲走。它们
有家却归不得,天天生活在惧之中。
鸭子一家终于受够了捉心吊胆的日子。为了保倬家人的安全,
它们果断地决定
它
圾家。那时,隽们刚好经过距离河不远处的一座小山坡,
发现那里有一个树洞。
这个涸很深,
上面有浓密的杖叶逑挡,不怕日昭雨淋:  而且处于声处的位f又不怕
被洪水沧没。鸬子们乐口固声地连声赞好,心想终于可以商枕无忧了 ,
于足决定
马上叛到那里去
夏天又来到了,大埘浓密的树阴下真冻快,米往的行人都趁机到树荫下歇一歇。
柔凉的路人们一眼就看到树洞里的鸭子,
一伸手就可以轻易地取到窝中的小鸭戎
鸭蛋。这下可料了 !窝里的小鸬戎鸭蛋经常袱路人偷走。
附近的孩子们看到大人这样似,
他们也米资热闹。尽管小孩子们个子矮够不淆
树洞里的窝,可是却想出了办法。他们从大河边取水, 一个劲地往树洞里灌水,
抓到了小小鸥后还兴奋地互相争抢着。
可恰的鸥子一家这下可#了,辛幸苦苦〈了宏却又足一坜空欢喜。它们苦苦
思索,这到底关为什么呢?
Q35 文中表示 "保护 ,伎不受仅犯和砹坏"
的词语足_
(2分)
036文中表示 "形容放心大胆,无所颀虑"
的词语足
(2分)
16
