(二)短文填空
(6魉12分)
根据短文的内容和上下文的意思 ,从括号中选出适当的词语。
外公年轻Q11 (1从事  2参加
3开办4召开)否料买卖,经常到世界各地
做生意。012 (1想念
2纪念
3回忆
4记忆 )起当年的趣事还真不少,其中有一
件事更是让我们啼笑皆非。
有一次,外公在国外儆成了一笔大生意,回囤之前决定到逅离市区的山村去感受
一下当地的风土民情。当地人得知外公是经商的,都一窝蜂地涌过来想接近他。外
公这时不禁013 (1凸显 2露出3表演  4布满)不好意思的样子,他的行李箱里除
了一些衣物以外,
就只有两袋煮汤用的胡椒,什么宝贝也没有。
说来还真有趣,那里的人们从来没有见过胡椒, 这样 Q14 (1方便
2  简单
3普通
4正常)的食材竟然成了难得一见的山珍海味。村民们用当地最热情的方式
款待了爷爷,临别时还送给他两袋金子表示感谢。
外公无臻无故发了一笔横财实在是乐坏了,在回国的路途中他猛然想到:辣敝
的味道不是也很妤吗?  于是,他带着两袋辣撤又来到了这个 QI5 (1 .偏僻  2破旧
3  寂窠
4贫寒 )的小山村。村民们同样没有见过辣椒 ,甚至觉得辣椒的味道比胡椒
的味道还要好! 他们更加盛情地款待了外公,并且一"致认为,用金子还不能好好
表达他们对这位远道而来的客人的感激之情。经过再三商讨;村民们决定送给外公
两袋胡椒,以表示他们方分感激的 Q16 (1心薏 2态度
3感受
4动作 ) !
5
