B组 (035-041)
鸭子的窝筑荏河边,
寻找食物很方便。但是每当雨季来临时,连续的大雨使得
河水越来越高,鸭子一家就身猛险境有好几次凡只小鸭子还不幸被洪水冲走。它们
有家却归不得,天天生活在恐惧之中。
鸭子一家终于受够了提心吊胆的日子。为了保障家人的安全,
它们果断地决定
芯
搬家。那时,羸们刚好经过距离河不远处的一座小山坡, 发现那里有一个树洞。
这个洞很深,上面有浓密的枝叶遮挡,不怕日晒雨淋;  而且处于高处的位置又不怕
被洪水淹没。鸭子们异口同声地连声赞好,心想终于可以高枕无忧了 ,
于是决定
马上搬到那里去。
夏天又来到了,大树浓密的树阴下真凉快,来往的行人都趁机到树荫下歇一歇。
乘凉的路人们一眼就看到树洞里的鸭子, 一伸手就可以轻易地取到窝中的小鸭或
鸭蛋。这下可糟了 !窝里的小鸭或鸭蛋经常被路人偷走。
附近的孩子们看到大人这样做。他们也来凑热闹。尽管小孩子们个子矮够不着
树洞里的窝,可是却想出了办法。他们从大河边取水, 一个劲地往树洞里灌术,
抓到了小鸭后还兴奋地互相争抢着。
可怜的鸭子一家这下可惨了,辛辛苦苦搬了家却又是一场空欢喜。它们苦苦
思索,这到底是为什么呢?
035文中表示 "保护,使不受侵犯和破坏"
的词语是_
(2分)
036文中表示 "形容放心大胆;无所顾虑"  的词语是_
(2分)
16
