033
恶狼有什么下场?
(2分)
Q34.
你认为母亲是一个怎样的人?  试举例说明。
(2分)
B组 (035-041)
夜幕降临了。这时,咖啡店显得更热闹。我刚叫了一碗云吞面,还没坐下来,
就听到有人喊: "有人来开罚单啦 !" ,我回头句僚车场望去,见一名身穿白色制服
的停车场藉查员,正逐-捡查车子。我恍然想起自己没撕停车固本,赶紧冲句车子。
有许多车主因为及时补撕了停车固本,才免遭罚款;  也有人索性把车子驾走。
稽查员只开出了两张罚单,眼见 "生意"  不好便走开了。不一会儿,她就消失得
无影无踪,大概是到其他停车场巡视去了。
我撕了一张面值五角钱,足以让我停半个小时的停车固本后,便走回咖啡店。
这时 ,食物巳摆在桌上。我想:  这碗画差总少就要莅上三士兀虫钱呸!庆幸有这么
一位 《善心人士"  给大家通报。
我坐的位置朝着停车场 ,看到车子陆续驶入停车场。多数车主停车后 ,没放
停车固本就漫不经心地下车了。
吃了晚餐,我走去报摊买了一份《晚报》。正准备开车回家时,我突然看到
那名稽查员站在一辆汽车旁
她不是已经走开了吗?
为了知道真相,我坐在车子里静静观察。只见那名稽查员走到一辆没放停车固
本的车子前,开了一张罚单后,便又躲在一辆货车的后面,等待 "猎物"  出现她
真聪明!但我转念又想,身为稽查员,怎么可以这样鬼鬼禀祟呢?
