(五)阅读理解二 (13题34分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034 )
在一个偏僻的山村里, .有-位母亲常常带着年幼的女儿上山砍柴。
有-天,母女俩在下山的逾中,遇上了一头饥僦的恶狼。恶狼目蠹凶光。对着
母女张牙舞爪。母亲赶紧扔掉肩上昀柴, -边用身子犷着女儿, -边辉动着手上的
柴刀 ,但却怎么世吓不跑恶狼。母女俩见情沉不妙,便-步-步地往山下退,那头
恶狼也紧跟着她们。
当母女俩退到山腰转弯处时 ,那头恶狼终于忍不住,张开了血盒大口句她们
柴刀没砍中那头恶狼,反而
逼近。看似软弱的母亲竟然挥起柴刀朝恶狼砍去。可惜,
砍刭旁边的猁干,怎么拔边扳不虫来。眼见恶猥就要扑句女儿,在这干钧-发的
时刻 ,
舟亲礻知从哪里来了一股 "种力" ,她本能地大吼-声,把巢刀拔了出耒,
迅速地朝恶狼矽脑褰砍去。那头恶狼惨叫了一声,倒了下去-
Q29.
文中形容 "极其危险"  的词语是
一(2分)
Q30.
文中的那对母女遇到了什么危险?
(2分):
031.
刚开始的时候。母亲是怎么应付恶狼的?
(2分)
832.
你认为叉中的母亲为什么会有那股 "神力" ?(2分)
10
