3 组 (040-043)
放学后 ,我和哥哥-起走路回家 ,
他总足低着头〉 一副心郭
垂虫昀子。于足,我悄悄地从门缝偷看他的一举--动。只见哥
哥手哭拿着一份测验卷子存发呆 ,我看到测验卷_匕写着大大红红
的 38分。蛾__我g'。
傍晚,爸爸放工回家,哥哥-直躲肴仙;但是纸足包不住火
的,.爸爸终于知道了哥哥的数学成绩 ,并豇毫不昭情地批讦哥哥
懒惰。不求上进。我心里为哥哥感到难过。
哥哥从小数学成绩就不理想,他曾灰心失望地对我说: "我萁
没用 ,怎么学也学不佘。爸爸足个工程师,数崇顶呱呱 ,
我真是
丢尽爸爸的脸。"  可是,;哥还是很努力学习 ,他并没夼因为自己
的数学成绩差而放汆粼学 ,相反的 ,他花相当多的时间在儆数学
习题。我多么想帮哥哥恢复他的斗志。
在哥哥生日那天,我们给哥哥开了-个小小的生日会, -家
人开开心心地聚在一起。我送上--份礼物 ,说: "哥,祝你失日快
乐 !打开看看喜不喜欢? " 哥哥接过礼物 ,拆开一看,啊,是个
不倒翁 !不倒翁圆鼓鼓的身体上面写着:  困难面前不低头。这几
个字还是我亲手写上去的呢! "困难面前不低头 ,困难面前不低
头.....
哥哥轻声地念着 ,脸上露出:徽笑,似乎明白了什么道理。
夜里,我看见哥哥又坐在灯下 ,认认真真地儆着一遒又一道
的数学习题。
Q40 从文中找出表达下列意思竹词语 ,然后把它们写在括号"。
(4分)
()对一件蛮`去信心
(b)指出缺点
32
CUPGISAIITANFLTTANBPI;OON/2CO8
134[11
Paec
