第一部分: (30题50分 }
从第 I到第30题,每题都提供4个逸择,其巾只有一个足正
确的,选出代表正确答案的数字(1,2,3或4 )然后把电脑
作答卷上相应的空心椭圆涂满。
一〉句子选择(10题10分)
从所提供的选项中,选出正确的一个。
Q1
大街小巷
(1)一辆德士在夫街少鲞让搭客上车。
(2)我校的新校舍就在大街少巷的附近。
(3)圣诞节前夕,夫街少巷都充满了节日的欢乐。
(4〉你只妥一直向前走。就可到达大街少巷。
@。
神情
(1)弟弟突然得了重病,浊情苍白。
(2)全校学生都穿着新校服 ,显得十分独懵。
(3)爷爷最近独情很不好 ,总是拿我来出气。
(4〉听到这个好消息,大家脸上都露出愉快的独情。
@3_
心思
(1)他的少思狠毒,你最好离他远-点。
(2)
为了完成这项任务,我费了很多少思。
(3)爸爸最近工作不顺利 ,因此立思很苦恼。
(4)看他立思重重的样子, 一定有什么困难。
Q4
回报
(1)妈妈喜欢帮助别人,却从来不求任何回抿。
(2)根据报章的@抠,逃犯还没有离开新加坡。
〈3)经过兀个月的努力,大家终于把回g完成了。
(4) 我收到很多国外好友的信,却没有时间回抿。
/20
CLPGISAI!TANPCJTANBFiAGONI2OOB
P } Ofl3
