孔 .
k谈理解一(8题30分)
恨挺短文的内容和_匕!文的烹思,回答卜列问题。
4组(Q36-839)
我的家离学校夼十公,每天止学都妥坐"车" 去。我的车
不足汽车或巳士,而足脚踏车。脚踏车是爸爸骑的 ,我只是坐在后
座:)
为什么爸爸每天妥骑脚踏车送我_上学呢?  足我胆子小不敢荜
独搭卡吗?  还足爸爸不放?  或足我不会骑脚踏车呢?  答案郗不
足,那足我自小就患了软骨病,不能站起裘走路。所以从幼稚园
到现在,我上学都足爸爸骑脚踏车求接送我的。
爸爸虽然工作忙 ,但竖持要照顾我上学和回家 ,萁是辛苦极
了。每当车子上斜坡时,我可以清楚地听见爸爸那急促而沉重的
吁吸声。可足,他从不叫我下车。有-回,我坐在后座,无意中
发现爸爸多了几根白发,又看见汗水从他的头上流下来,滴在手
臂上。我的心里觉得很不安。看见爸爸瘦削昀背影,我的心里充
满歉意和感激;多想大声说-句: "爸爸,我爱你。"
我想:  要足我能站起来,爸爸就不用这么辛苦了。我真盼望
有一天我能够自己行动 ,跟别的同学-样,自己骑着脚踏车上学 ,
那该多好啊!
Q36  作者为什么不能自己骑脚踏车上学? (3分)
答二
Q37从哪里可以看出爸爸对作者的爱? (4分)
答=
30
CUf'Gs 4124N?{ :TANBPIAOOI2O0R
!33!!5
Pagc
