C纽 ((21--030)
比密尔是个落后的民族。他们住在--个偏远矽沙漠。这巴的
族民没有--个曾芯出这片大沙漠。据说他们不是不愿意离开,喻
是尝试过」多次;,郜没有办法走出去。他们无论向哪个方向走,
最厉还足转回 :k发的地方。
一个叫苤`的人来刭这个地方厉 ,便决定找出比塞尔人走不
出沙漠的原因。他请了-个年长的比蹇尔人米拉, 让他带路。他
们带了半个月的食物和水,就出发了。芯了十-天,他们竞然真
的叉问到了比塞尔。菜文这才发现比塞尔人足囚为不认识北斗星,
所以才无泌走出沙漠。于足,莱文龙离开比塞尔时,带了--个叫
阿古特尔哟少年。他告诉阿古特尔如何走出沙漠的方法一一白天
休息,夜晚朝着北面的那颗星走,就能走出沙漠。阿古特尔照着
莱文的话去儆,结果成为第-个走出沙漠的比基尔人。比塞尔人
从此便不再沙漠上迷路了?
Q27.
比塞尔人为什么从来没有离开过大沙漠?
(1)
因为沙漠太大,太偏远。
(2)
因为他们足落后的民族。
(3)
囚为他们不会分辨方向。
(4)
因为他们不愿离开沙漠。
@28.
比塞尔人无法走出沙漠矽原因是什么?
(1)
食物和水郄不足够。
(2)
米拉带他们走错路。
(3)
他们不认识北斗星。
(4)
米拉哟年纪太火了。
Q29
比塞尔人要怎样做才不会走回原来出发的地方?
(1)
要找年轻人带路。
(2)
不耍在白天行走。
(3)
要让阿古特尔引路。
(4)
朝北边的那颗星走。
CI '?GISAI:TR;:Pl ! FANBRIAQONIZIG
;0f 15
Pa
