短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
在很久以前,一个富商想为自己的生意找一个理想的桉班人,便在家门外用
绳子绑了一个奇特的结。富商贴出告示,谁要是能够解开这个结,自己所有的生意
将会Q11 (1拥有
2归还
3恢复
4属于 )他一人。许多人听说了此事,都
兴致勃勃地前来012 (1参加
2练习
3尝试
4体验 ) ,但是无人能颇利地
解开这个结。
当时大将军李大成 Q卫 (1恰巧
2颇便
3即将
4临时 )带着军队路过
此处 ,
他听说后非常感兴趣。可是,李将军用尽了各种方法都无法打开这个结。他
想到将士们都在后面看热闹,堂堂大将军连个结都解不开,今后要怎么带领他们去
打仗,这真让他又气又急。
他咬牙切齿地喊道:
'这肯定是富商老头找大伙儿寻开心的把戏,连本将军也
敢814 (1欺负
2抵抗
3戏弄
4剃激 ) ,我一定要给他点颜色看看 !
说着,他抽出宝剑想去找富商 Ql5 (1理论
2吵架
3算账
4比试 ) 。就在
那一刻,他 Q16 (1兴高采烈
2恍然大悟
3手舞足蹈
4大吃-惊 ) !
于是,
李将军舞动手中的宝剑,一剑将结砍成了两半儿
结打开了 !
