B 组
(035-041)
"各位同学,我将从你们当中挑迭一位同学,
参加全校一年一
度的讲故事比赛,和其他班的代表争夺冠罕。"由于我平时最爱说话,
又喜欢发表总见, 所以老师一说出我的大名,同学们都异口同声地
叫好。
"加油啊! 纯不能揄给其他班 !","一定要嬴啊!"  比赛当天,
同学们七嘴八舌地对着我说。面对着同学们的压力 ,我的心里趑来
越害怕。
比赛时,看着台下的观众, 我紧张得双脚发抖,平时总爱大声
讲话的我,竟然结结巴巴地说: "从前。从有-.有"
看到戎这副样子,同学们不禁哈哈大笑。
"怎么搞的? 太糟糕了!", "我们输定了!" 同学们的话就像刀
子般,狠狠地刺进了我的心!戎心痛极了,我裉想鼓起勇气把故事
讲完,可是我全身无力 ,说不出话来,呆呆地站在台上。
后来,虽然老师并没怪我,
还鼓励我,但足全班同学都不理睬
我,有的还贲备我。我好想再试一次,不再令同学们失望。
就这样过了半年,有-天,`老师突然把我叫到了办公室,拍拍我
的肩膀说: "志伟,今年年底的全图讲故事比赛,戎还是要你代表学
垓去参加怂笨,戎对你有倍心 !"
我听了,激动地回答: "真的吗?  戎还有机会吗? "
"命运就掌握在你自己的手中,若要同学们另眼相看 ,
你就必须
证明给他们看...n老师拍拍我的肩膀,温和地说。
