二。网诀叉解 (一)
(6M16分)
枢据文章的内容和上下丈的悫思,回答下列问恧。
救师节的前一天,小丽花了整垡一个下午,做了一个太大的巧克力
蛋糕,准备送始地敝爱的级任老蛳。蛋糍做好后,她在蛋糕上抹上奶
43
油,再岛上 "敉蛳节快乐"  几个字。姆坞看了,_起眉头。厚厍的奶
油和歪歪斛斛的宁让蛋糍看起来令人月口大碱。
小丽用剩下的蛋糕糊做了几个迷你杯子蛋糕给家人品尝。妈堋吃了
一口吓了一大珧。]放符太多了 ,非带难吃!她勉为其难地吃下一个
0
杯子蛋糍,然后狂灌了几杯水。妈坞想劝小丽改送别的斥西,可足看
到地满意地望着蛋糕的样子,不忍心给女儿泼冷水,话到觜边又吞了下
去。
笫二天,小雨从学校回来,欢天喜地说老蛳看到蛋糕非带感动,因
为她没想到有人会为地花这么多时阃和心思做蛋糕。再过几天,小丽更
加声兴,因为师对地说自己把蛋崧带回索后, :丈夫和珑子郑抢羌吃。
小丽笫一次儆蛋糕,老师眷意的谎言侠地的倍心高砟。
过不久,班上组织吁尜会,每个人必须带一种众物,小丽:自告奋勇
说耍做巧克力蛋糕给大家吃。开完会后 ,老蛳悄悄把小丽拉到一旁,对
她谎道:
"现左的人徒康意识比较砑。巧克力蛋}如果少放一些糖;  相
倍会更受大家的欢迎6 " 小丽听取老师的建议,笫二次儆的蛋糕比第一
次进步得多了。
这位老师能颀及学生的感曼,在c正他们的错误时, 让他们能在嫩
笑中快乐地学习,真令人敝佩!
W. TestPapersFree com
