8
三。'谈理舟 (二) (7趣24分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
小伟和父杀相依为命。父亲一个人打两份工,白天在修车厂工作,
晚上到小贩中心洗砣磲。两人省吃俭用地过日子,生活勉强还算过符
去。
呙
小伟刷升上了中掌,他祓选入学校的田径队。小伟发现田径队里很
多同学郗穿名牌的运动鞋。只有他穿的是普通的布鞋。小伟觉得那些穿
上名牌运动鞋的同学表瑰都比他强。小伟向父亲挺出了耍买运动鞋的耍
21
求。父亲不解地向:
"你这双鞋子才穿一个墨朔,为什么耍买新鞋?
"莪加入田径校队;  队里的同学郗穿名粹运动鞋,戎穿这双布鞋像个傻
子似的。
9
小伟委屈地说。区雎画篷难鱼。
"你在田径队里是否能超趑
别人,努力比装备来得重妥。更何况我们刚花了一笔#买杖服和课本,
1
现在耍买运动鞋有些困难。过几天等我颀了工钱再说吧。
几天后,小伟一放学就跑到修车厂找父亲 ,因为父亲答应他过几天
会给他钱买鞋。父亲艄在一辆汔车下面修车。小伟看到他蛋出外面的
鞋。父亲的鞋又旧又脏,右脚的鞋底巳经断裂了。
"儿子,找戎有章吗? "  父亲从车底咫出来,他位傀!巳丕记径旦
己曾经雎过鲍适。
"怂说过给我饯买运动鞋。
"
小伟说。父亲把手伸迸
裤袋 ,然后把两张五十元递给他。小伟拿着-往购物中心走去。
小伟到了购物中心,看着架子上 100元的名牌运动鞋 ,想着自己穿
上鞋子后可以神气地在校圆里走动,他难瘫心中的喜慨。他透好了鞋走
向妆银处时,看到另一个架子上摆着几双父亲爱穿的那赦鞋子,一双
30元,他不由得想起了父亲脚上那双砹鞋。父亲为了这个家从早忙到
晚, 从不舍T花饯给自圮买东西。小伟鼻子一酸,决定放下手中的运动
鞋。
晚上,小伟把一个鞋金和  70 元交给父亲。父杀望养突然长大了的
儿子,半天说不出话来。
接下来的日子里,小伟仍然穿着那贬布鞋去参加田径训练。他认真
投入每一火的训练,从不偷懒。后来,不知怎么的,他脚下像生了风似
的,跑得比那些穿名牌运动鞋的同学还更快。
WN_
TestPapersFree com
