016)
1)酱解人蕞的老师
珉认为 <喾解人意的老师〉鼠盾合作为咫目。因为小雨第一次做
蛋糕太甜了。老师为了不要让小丽魑到难过 ,她说自己把蛋}带
回家后 ,丈夫和~子都抢蓍吃。老狮的眷|谈肓使小雨的僭心商
淤。过后 =
班上组织野餐会 ,大家怂须带一种食物。小丽说妥做
蛋糕给大家吃。开完会后 ,老师惘惘把小雨拉到一旁 ,告诉她现
在的人艇糜惫识比较颈 ,如果巧克力蛋}少放;,会更受大家欢
迎 ,老蛳箧顾及半生的惫受 ,在纠正小雨的错误时
让她箧在欲
笑中快乐地半习。她足个誊解人鼋的老蛳。
01)
这短诱的惫思足父亲咸到很为难 ,他刚花一篼钱给儿子买校服和
课本 ,现在要买运动鞋有困难。
018)
这个短语的惫思是父亲从车底下熨出来仿佛忘了自己罾经告诉小
伟过几天颔了工钱后
才幂他买运动鞋。
019)
小伟家贫窭。从小 ,小伟和他的笛笛相d为命 ,爸笤-个人要
打两份工,他白天在降车厂工作,晚上还要到小贩中心洗碗磔。
他们俩必须过着省吃俭用的日孓,生恬勉盈还箅过@去。另外 ,
小伟爸爸的鞋又旧又脏 ,右脚的鞋感已经断裂了
可以胥出。
020)
小伟要饯买鞋时 =
发瑰父亲的鞋环了。
021)
因为小伟感到很委届 ,他升上中学 ,加人田校队。队里的同学
都穿名牌运动鞋。小伟穿邢双布鞋f个般子似的。因为父栾认为
小伟现在穿的布鞋才穿一个量期 ,他也此符小伟在田径队里足否
雠超趱别人 ,努力比装备采符五要。更何况 ,他们刚网花了一绪
饯买校c和课本 ,瑰在要买运动鞋有些困难
所以父亲不答应要
宋,说要过几天领了工钱才买。
022)
这说明了父亲很嬉动 ,他为儿子的表瑰4到"骄儆。因为他发现
小伟长大了。小炜裔到父亲鞋亍环了 ,为了给父亲买双新鞋 ,小
伟愿惫放弃购买运动鞋。
P82
IAN
TestPapersFreecom
