二
阂读理解 (一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
教师节的前一天,小丽花了整鏊一个下午,做了一个犬大的巧克力
蛋糕,准备送给她敬爱的级任老师。蛋糕儆好后,她在蛋糕上抹上奶
寸
油,再写上 "敖师节快乐"  几个宁。妈妈看了,鲅起眉头。厚厚的奶
油和歪歪斛斜的字让蛋糕看起来令人胃口大减。
小丽用剩下的蛋糕猢儆了几个迷你杯子蛋糕给家人品尝。妈妈吃了
一口。吓了一大跪。糖放得太多了,非常难吃!她勉为其难地吃下一个
Quin
杯子蛋糕。然后猛灌了几杯水。妈妈想劝小丽改送别的东西 ,可是看
到她满意地望着蛋糕的样子,不忍心给女儿泼冷水,话到嘴边又吞了下
去。
第二天。小丽从学校回来,欢天喜地说老师看到蛋糕非常感动,因
为她没想到有人会为她花这么多时间和心思做蛋糕。再过几天。小丽更
加高兴,因为老师对她谠自己把蛋糕带回家诟, -丈夫和孩子都抢着吃。
小丽第一次儆蛋糕,老师善意的谎言使她的信心高涨。
过不久,班上组织野餐会,每个人必须带一种食物,小丽自告奋勇
说要做巧克力蛋糕给大家吃。开完会后,老师悄悄把小丽拉到一旁,对
她说道:
"现在昀人健康意识比较强,巧克力蛋糕如果少放一些糖; 相
99
信会更受大家的欢迎。
小丽听取老师的建议。第二次儆的蛋糕比第一
次进步得多了。
'
这位老师能顾及学生的感受。在纠正他们的错误时,让他们能在徽
笑中快乐地学习; 真令人敬佩!
WWW.TestPapersFree.com
