三网诀珏解(二) (7趣24分 )
根据文幸的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
一天,五岁的大卫在街上玩耍。结果袱车子j到了,经过医生哟
抢敉。他的命总算保住了。但足却失去了双另。
两年以后。大卫到了诙上学的年龄。但走,由于身体上的残疾问魉,
他不能像其他同学那样正常昀学习,因此总足裢茔桉拒之Q丛。
每天平上,大卫吞着朋友高兴她走去学校时 ,便感刭十分伤感,
他用一种求助的眼种问坞坞:
"我没有手臂,忐么办忉?
1
坞妈拍拍孩子的肩虏,
关切池说:
'孩子,不炙著急,只耍你坚持
假炼,你的手府一定会再长出亲的:
听完母未的话,
大卫脸上莰出了
笑容。:虫憋起了迈塑鲍丛茧:
大卫牢牢记住犸诌的话,开始了艰苦的簌冻过程 ,
学者用脚洗脍
吃饭。写字。以及做一些在自己熊力范召内的>。大卫竖倍只更努力
练习,失去的手劈又会再长出来。佗牟牢汜住?妈妈内话。
h5
好几年过去了 ,大卫发现手臂还足没有长出来。他总到有些疑罴,
忍不住问妈坞:
"怎么回$呀,我的手母怎么还没有长出夹呢?  足不足
序胄
我不够用心?
妈坞回答说:
"孩子,你好好恕恐,别人用手欲的本忡
你不也郑
夕
会了吗?
"是的,我用脚代沓了手。而且。有的幸卅!得比其他小伙伴还妥
好呢 !
大卫自杂地讽c
WWN.testpapersfree.com
