WWW.(estpapersfree.com
SAI
南华小学2017午六仆?商?华文年中考试
01
4 |02
5 |03
1 |04
6 |Q5
3
Q6 捋
Q7 谜守
Qg 设
Q9 觊饫
Q10 仍然
Q11 探鱼
012 一再
小刃孩幽6妥
女儿的衮瑰
013
老奶奶不l孪下时
)例介好岙恧
笠诉粤孩%奶奶身俸很殛疰。不悫:
014
悉「奶坐下后
4到开心
显~不齑兴眨了母亲一最。
Q15  巴士奂然一下了存了下来。老妙妙的反宓是罔头条锁,咬紧牙关,
一副强忽者的农惰。
因为老奶奶屁股上有饬口,不舵坐。所以她代下斥会存那样的反应。
016
(1)
妤d人#!老'奶
(2)
充阏爱必倒小男孩
选〈2〉作~这篇瓯文的咫目足;丽为@夭_}丽菥有小勇顸给老奶奶让砭.
&奶奶屁股上有饬
口原本不爱坐,  可毖小男佼坚柞让位。 老奶奶为了不让男孩失熨。耽徽笑箸忍痂坐下来,  可以
君出老奶妙v仇湃解人盘内人.
Q17 大匕身体残}没荷双贷, `个能奂龙他同学
'柞刁:笳半,。般笫校拒绝下让他去.匕学。
Q18  犬|心仃(夼鱼,用脚代旮双劈。竖傍兕*殄力练习,失长的双o会再长川;米。
Q19 大卫小的]候被车祢到了。经过|纶抢敉。命俣仕了,|失去了双臂。
020
大 |政后终明白了。沪臀介:长4来,仅足心坐让绘介 ]-劂坚强们手岿,
I心变W
坚骚。 经让仆惭地训练,
划苫毕》。1终咨匕:,舵'多I:' 人-样幸福地生活.
021
大卫4:沁妙妈的话。般炼刖脚化#F。
022
:认为妈鸩是位积极乐观有岔怂杓人。当火_份毖没付手#术町以 |.半时一
妈妈拍肴他
的庸脐苫诉他。不怠,
只奖坚捋锻炼。 手贷一定合长出来的.
人卫听]脸 |:f出笑容, 心中凇
起希9的火苗。
023
这窳短文让我明白了闼到困泄时不退络。  去找到解诀困烨们办法。我在笫一次半骑自行
车时。拌伤了豚&, 还派了很多业, 就犬匦再半了。笄睽盅好了,在再甙的豉胁和|助指导下
我不断的练习。观在孜己经上下自如骑符很好了。
I F
HMW
.(estpapersfroe.com
