二阔读理解(一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
那天我按照妈妈的吩咐,去超市买了一袋水累,然后搭巴士去医院
探望叔叔。巴士上很拥挤,我的身旁站着-今老奶奶和她的女儿。从
她们的对话中,知道女儿是陪老奶奶去医院看病的.
女儿为了不让人群碰撞到母亲, -手在前面挡着人们,另-只手
扶着母亲。这时,一个小男孩站了起来,徵笑着Q老奶奶浼:
"老奶奶,
您来这里坐吧 !
可是那位老奶奶却说:
"谢谢了,小弟弟,我站着
没关系,你坐吧 !
女儿也说母亲身体很强壮,不需要坐下类。
少男孩似乎没想到她们会有这样的反应,感到有些不好意思,再次
说:
"您坐吧。
老奶奶说:
"好!太谢谢你了 !
说完,她徽笑着
慢慢地坐下,小男孩也开心地点了点头。这时,我发现女儿显得不高兴 ,
瞪了母亲一眼。这让我觉得很奇怪。
巴士开着开着,突然一下子停了下夹。只见老奶奶眉头綮锁,咬紧
牙关,一副强忍着的表情。我不禁替8黯自庆幸:幸亏她坐下了,不然
可能早己跌倒了。
医院很快就到了,那位老奶奶下车时,还向那个小男孩表示感谢。
我也下了车。在离开巴士站时,我听到了这对母女的对话:
"妈,伤口
9
痛了吧?
"一点点。
"你也真是的,明明知道自己屁股有伤口,不能坐,你还坐下!
"人家小男孩一片好意!如果我一再拒绝他,也许以后再遇到这样
的事。他就不好意思再让位了。
我这才明白了事情的真相。
WWW
testpapersfree.com
