二阚诀卫解 (一) (6题16分)
柢据文幸的内容和上下文的慈思。回答下列问魉。
那天我扶照坞坞的吩咐。去起市买了一袋水*, 然后巴士去医院
探望叔叔。巴士上很堋挤,我的牙旁站弗一个老奶奶和地的女儿。从
她们的对话中,知道女儿足陪老奶奶去医院矛病的:
女儿为了不让人群S妆到母亲,一手在萨虿挡着人们 ,
另一只手
扶芾母亲。这时,一个小另珑站了起来,筱笑米老奶访沆:
"老奶奶,
恁来这里坐吧!
可足邡位老扔扔却说:
"谢谢了,小弟弟,我站弟
没关系,你坐吧!
女儿也说丹亲身体很斥壮,
不窝妥坐下来。
小男球似乎没恐刭c们会有这样的反应,感到有些不好愆思,再次
9
说:
"恁坐冗。
老奶奶说:
"好!太谢谢你了 !
说完,地筱笑并
``地坐下。小男孩也开心地点了点头。这时。我发现女儿足符不声兴,
瞪了母亲一眼。这让我篼l很夺怪:
巴士开9开雎,
奕然一下子佟了下夹。只见老奶圻眉头紧锁,咬紧
牙关,一刮强忍弟的表协。我不禁哲"踮自庆幸: 本亏地坐下了,不然
可能旱己呋倒了。
医庞很快就到了,邢位老奶奶下车时,还向个小男汶表示感谢。
我也下了车。在禹开巴士站时,我听刭了这对母女的对话:
"坞,伤口
$
疬了吧?
"一点点。
"你也真足的,明明知逋自己屁股有伤口 ,不 坐。你还坐下!
"人家小男孩一片好~ !如畏我一再拒绝他 ,也许以后再迢到这样
的本,他就不好意思再让位了。
我这才明白了事悄的真相。
WWW.testpapersfree.com
