WWW.testpapersfree.com
SHI
南华小学2017一六仆级高绂华文年中考试
01
4
02
5 |03
1 |04
5
05
3
QG 捣
07 邋守
08设
Q9 洳煲
010 仍然
Q11探望
012一再
小穷孩阏感受
女儿的表现
013
老奶奶不肯坐下时
感刳不意恧
笸逅易孩翌奶殛r侄很疆#;并坐。
014
老奶妙坐下后
感到开心
显得不高兴瞪了母亲二眼。
Q15
巴士突然一下了停了下来,老奶奶的反应是眉头紧锁。咬紧牙关, 一副强忍着的表惰。
因为老奶奶屁股上有饬口,不能坐。所以她坐下辰会有那样的反应。
016
(1)
酱艇人意的老奶奶
(2)
充满爱心的小男孩
选 (2)作为这龠愆交酌题自趸, 囡刃@夭卫狮挤有亦勇孩给老奶匆死莅, 茗奶奶屁股上有伤
口原本不要坐,可足小男孩坚持让位;  老奶奶为了不让男孩失望, 就微笑着忍痛坐下来;可以
看出老奶圳是位薄毹人意的人。
017
大卫身体残疾没有双臂,不能象其他同学 -样正常学习。被学校拒绝不让他去匕学。
Q18  大止心中有「爷望,用脚代替双髑,
坚僖只夔努力练习,失去的双臂会再长d来。
Q19 犬卫小的附候被车拢到了,经过侯生抢救,命保住了,但失去了双臂。
Q20  大卫最后终丫明白了,手臂个~长出来,但是心型心经有]一副坚强的手臂,内心变得
坚强,经让个断地训练,刻皆学〉 ,谩终涔上学,能象正常人一-样幸福地生滔。
021
大卫牢记妈妈的活,锻炼刖脚代替沪。
022
我认为妈妈是位积极乐观有智慧的人。当犬止份懋没旮手臂不可以 |.学时,妈妈拍着他
的肩膀告诉他,不急,  只奖坚拚锻炼;  手臂一定会长出来的。大卫听府脸 |:露出笑容,心中燃
起希望的火苗。
023
这篇短文让我明白了迢到困难时不退缩,去找到解袂困I的办祛。我在第一次学骑自行
车时,摔伤了膝盖;  还流了很多血, 就不愿再学了。等膝盖好了,在哥哥的鼓励和帮助指导下,
我不断的练习,现在我己经上下自如骑得很好了。
>
WWW:
testpapersfree.com
