2009
P6
CL
CAI
Roysth
QG. 糊涂_
{1)
她的视力不好,看东西总是趣途不清。
(2)在墙壁上趣途。是没有公德心的行为。
0)你真是糊途;,  连这么重要的事情也忘了。
(4)佳明)途考卷上的分教,结果被老师茑了。
@7.欣慰
(1)妹妹奕得这么饬心,你就过去好圩丛慰她一下吧。
@戎校合唱团莪得寇军,校长决定设桊套丛毽枢们。
0)看到学生的戎绩进步了,李老-感到十夯逑慰。
(4)由于图信受伤住院,班上同学轮流到医院1感硒。
Q8.脸青唇白-一
()黄先生差点儿从地铗的月台掉下去,吓得愍毒蜃旦。
()林老伯听到有人在1后称赞虺, 就高兴得匦亘。
0)姐姐每天出门葡。总喜欢开b得+耋蜃旦。
(4)妈妈一看到咸绩,就俭眚蜃旦地蔽剞弟弟。
Q9.阻塞-
(1)这里实在太吵了,我只好拿棉花鱼蹇耳朵。
(2){才的那场车祸,遣成很严重昀交通趄塞。
(3)马路上有一个大洞,当局立刻派人耒j鎏。
(4)楼梯口放了太多的杂物,趄塞了居民的路。
81害群之马=
0) 们常常打架"囊; '是学校望韵蛊[苓驮。
(y丽昀学业咸绩优异,戍了学狡酌蛊毽"。
()那些流氓时常胡作非为,改一些害垂之亘昀事。
(4)你不荽害赢乏互,莪真昀不是故意推倒小明的!"

2
