2009
P6
CL
CAI
Roysth
(三)闼谈理解一 (10{20分)
摄据短文为容和上下文矽意思。逑出适当的答亲。
A 组 (821-22)
建屋发展局
区守财,并加强管嗣,
n』[]寥L(晶贷。紧$h蜃锎户+#列
生时,公众的逑生之珞通畅无阻。
以硫保紧急事故发
屋商店声外睬殂箧夺/讽畅玉狃。不听告的商家可被U歉曩高 5千元。缒
它V发意2途齐嶷愆。]事镇理事会会增加-在各自誉理酌组屋邻里的俐行
羧莺蔽寰筒5h迭;联合硇猃叠 ,保商雾莲寄辄食翼$翎J+禺箭翱纡
文告指出,
U魄 &逋上月岌生矽组屋商店失火奔走两条人命事敌,引起
岔禽裘篷庙-檗列6纂"惫炎鑫{堕盱岔鑫局焱
组屋商店业者在店外胡
熟援荪赏血及檠髯蚊i仅鑫尘恚发坐时 碍公众遽生,花氽沟上放叠桑=)
省(确琛岔企的家全及加}环境的卫生, 户外陈列区守则禁止店主把赁
&^辕嬴。o盥森8外。氨#虐外永沟上淼量杂鞠,雀莆盱期?氮靡羌狂<
21.
组屋商店户外陈列区守则是由谁推出的?
(1)
建屋岌展局和民防部队。
(2)
市镇理事会和国家环境局。
()建屋"展局 :民防部队和市`畏.会。
(4)建屋发展局::囱家环,局和民爵鄢[。:
22
市镇理事会将会在各自管理的组屋邻里:
()增加例行捡查。
开哥单给初冰犯镨的店主。
@)给所有的店主口头警告。
(4)络屡次犯锴的店主机会改过。

4 
