2009
P6
CL
CAI
Roysth
(五]阅读理解二 (8题30分 )
贷琚颍文的内容和上下文的悫思,
回答下列矽问题。
A组 (036-039)
一位农夫有两只水桶,弛每天就用一狠扁担拢著两只水粞去河边汲伪
水。
其中一个水桶有一道裂缝。因此每火回到家时
这只水桶总是会漏得只
剩下半桶本;而另一只橘却总是满满酌。就这样,两年以耒, 日复会涠 长
夫天天只能从汀里担回家一桶半的水。
完登无缺酌桶很为自己的完美得意非凡。它还怒常埋怒有裂缝的水桶没
把工作儆好。
有裂缝的@自然为自己的缺陷和不能胜任工作而羞愧。经迂两
年的失败之后, -天在河边。有裂缝的桶终于鼓起勇气向主人开。:
"我
觉得很不好意思,囡为莪有裂缝,-路上漏水, :只能袒半桶水到家。
9
农夫回答它说:
"你注意到了吗? 在你经过的那一边的路沼上都开满了
花。而另外酌一边邦没有花?  其实莪在你经过的路沼狨了花秤子。我们每天
担农回家时;i就给它们浇水。两年了,莪F常从这珞边采捅鲜花亲装衍莪
的寡。如果不是因为你所谒的缺陷,我怎么会有美丽酌鲜花装猃我的家呢?
每个人都有各自的优蛱点。只奚我们怀著一颗包容的心,懂得岌观对方的长
处,并且能够扬长避短,那么我们的生活一定会妥得更加羟崧揄犊和丰富多
彩。" 有裂筵的水橘听了主人的话后,为自己能为宝^蓄秉鲜花而愈到开一
听了农夫的话后,完美无缺的水橘也不禁为自己的骄傲而感到惭瑰。
36:一
然爻弗栽$表达正列意]眄词语-
然启把它衔穹在耗号:二
(4分)
n
因为自己的缺点而感到不光彩;  不体面
五
宽大有气量。不计较或不追究
10
m
