卫趄(@35二@411
老师要同学们抓紧时间,平时多温习。我总是不以为然 ,
心想:
平时我们
学了背了 ,到考试前还不是会忘记?  考试前恶补-下,效率不是更高吗?
一天华文老师告诉我们,一个星期后要测验,所以功课会少给些,让大家
有时间复习。我满不在乎地想:  下个星期才有测验,以我聪明的大脑,周末温
习一下就行了。
老师给的功课少 ,
正是玩的好时机。爸爸看我又在玩电脑游戏。就叫我去
1
复习华文,我自以为是地摆摆手说:
不过是个小测验,着什么急呀?
一天,华文老师走进课室突然说要测验,我的脑袋顿时乱成了一团,哎
呀,怎么一个星期这么快就过去了 ,我还没复习呢!这可怎么办?
打开试卷看,题目都那么陌生。我只妤依靠课堂上的记忆回答着。可我
平时上课常开小差,现在脑子里几乎一片空白。我紧张得冷汗直冒.一
时间老人走完了六十分钟, 一阵刺耳的铃声告诉我老师要收卷子了。我望
着多处空白的试卷,真是欲哭无泪,后悔莫及。那天,我明白了
《平时不烧
香,临时抱佛脚" 的后果。
卷子发回来了,我的测验不及格。老师告诫我们平时耍多温习,还霎我们
检讨自己的学习态度。
说也奇怪,这次我没觉得老师烦,我认真地听着老师讲话。以前我喜欢耍
小聪明,总是在考试前恶补,从来不提早复习。我下定决心,今后要做到 《全
日事今日毕"
C
Q35文中形容 "达为个人皈看法和做法都正确,不接受别人意见"  的词语
是
(2穷〉
@36文中形容 "精神不集中;不用心"  的词语是:
0
(2分)
