817.这则通告的 "一日之旅"  是由雄主办的?
(1)专业华文导览员。
(2)荷兰村民众联络所。
(3)裕廊民众联络所社工部。
(4)荷兰村和裕匦民众联怒邱。
Q18
《一日之旅"  有什么特别之处?
(1):名额有限,仅限八十位。
(2):票价分大人和儿童两种。
(3):全程有专业导游详细讲解。
(4)为游客提供一顿自助午餐。
819.有兴趣参加者该如何报名?
(1): 到裕廊民焱联络所报名。
(2) `到荷兰村民众联络所报名。
(3)  拨电话到民众联络所报名。
(4)  通过民众联络所的网站报名。
Q20.举:办 "一日之旅"  的:目晌是
(1)让大家有机会共进自助午餐
(2)招收到八十名居民组团参观
(3) 吸引讲华语的居民参加旅游
(4)通过旅游让居民了解新加坡
旦组(21023)
郑板桥是中国清代著名的画家和文学家。他曾经在一个地区做了十二年
的小官。在他儆官期间,经常关心民间疾苦,为老百姓着想。有一年发生水
灾,。百姓没有足够的食物,有些人甚至沿街乞讨。目睹这种惨状, 郑板桥十分
难过。他请求政府救济灾民;":反而得罪了上司,于是-气之下辞孓官;:以卖画
为生。
郑板桥画兰
休远近闸名。
当时画兰
竹的画家很多:,但都不如他画得
好。郑板桥画的兰。竹很有精神,好像真的一样,蠃得人们的喜爱。
5
