五。`读理解 (二) (13题'34分)
根短文和上下文的意思。回答下列问题。
A 组(029-034)
今天上午,老师把华文试卷分发给我们。同学们一个接一个上去拿试
卷。奇怪,同学们都拿了试卷,就剩下我了,老师怎么还没有叫我的名字呢?
 最后,老师拿起一份没有写名宇的试卷,眼睛直瞪着我,问道:
"这是
谁的? "  我一看试卷上的字迹和上面有一个像鸭蛋一样的 《0" 分时,顿时
羞得满脸通红,很不好意思地接过试卷,。马上塞进书包。
回家途中,我仔细查看试卷,答案全部正确,一道错题都没有。心想,
只因为我忘了写名字,老师就给我 《0"分〉真不讲理!我越想越委屈,泪水
不禁流了出来.
回到家,我一边哭,一边把事情告诉妈妈。我以为她苴定会为我打抱不
平。谁知她却笑着说:
"你的老炳是一位很有远见的老师。想想看,你有了这
次 〈0'分的教训,以后还会忘记在试卷上写名字吗?  还会粗心大意吗?  你自
1
己好好想想吧!
妈妈的这番话,令我醒悟过来。老师的确是用心良苦啊!老师;您是疝
该给我 《0" 分的。
Q29文中形容 "认识到自己的错误"  的词语是
(2分)
Q30 当作者拿到
'0"分煦试卷时怎样做? 为什么? (2分)
答:
