Q10:以下哪一个句子是正确的?
(1)  同学们夹到芒致勤勤的原貌馆参观,了解牛车水的历史。
(2)  在这场篮球比赛中,双方队员们都带着兴致勤勤的心情。
(3)凉风习习的早上,我们一家人致勤勤地去圣淘沙游玩。
(4)妈妈去巴刹奕莱,.芒致勤勤地遇到了多年不见的老同学。
二短文揍空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的惑思,从括号中选出适当的词语。
亲爱的朋友,当你在地铁。巴士或其他公共场所看到那些身上
011.(1散播
2散发 $`发戢。"4"发送)着汗臭味的客工时,你是否会对
他们Q12.(1不理不睬
亡不可一适
8不可思议
4不近人情}呢?
这些客工813.(1生活节俭
"2 `家境贫塞
3浪迹天涯
4离乡背垂)来
到新加坡;从事的是在大家眼中最艰苦。最脏。最累的壬作。他们为了改善
家人的生活条件,省吃俭用,常常Q14.(i惑饥挨饿
2愁屑苦脸
3忍气吞声
4怨天尤人 ) ,把赚来的血汗钱哥回自己的家多。他们的辛勤
劳动为我们带来了优美的生活环境
来自外国的客工在各自的岗位上为我国的建设默默地
Q15. (1奉还
2献出 .$奉献
4献礼)着,他们克服了种种困难,"建起了一座座高楼大
厦。
亲爱的朋友们,
将来你们可能有机会到其他国家去 Q16。(1建造
:2'深遵
3.创造  4造就 )或工作,身处异国他多,你一定希望受到当地人的
欢迎吧?
下次,当你看到客』时,请对他们笑一笑,表示你的欢迎和谢意吧 !
3
