2009
P6
CL
SAI
Red Swastika
(二)选词填空
20分
每题2分
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
教育是非常重要的。有良好的教育 ,才有思想健廉的图民,
图家礻
能 Q11 (盛大
又 旺盛
殳强盛
《强壮) ,而推动教育发展的工作 ,
则落在教师身上。当教师是012 <光辉
&光荣
只光亮
X风光 )
的,我希望自己将来也能当一名教师,从辜 Q13 ( 神圣 >神
固神奇〈费神 )昀教育工作。
假如我是一名教师,我要培养学生 Q14 Q 高大
~高傲 `3  高荡
X高尚)的品格。每天,我要 QIS (X遵照  ^尊重  &遵命  #尊敬)s
课表上课,使学生能够全面Q16 (发育  &发动 孓发扬 &发展 ) 。
假如我是一名教师,我要以 &17 (人温暖
&温和  孓温情 *温顺 )
的态度教导学生,让他们学到丰富的知识, Q18
(^总算`&特地女以俱
~不妨 )  将来为国家作出贡献。
假如我是一名教师,我要把学生看作自己的弟妹,绝不
Q19
(又处罚 .久处方  戈处决
处理 )他们;  如果学生有了困难,不论事
情大小,我都要替他们 020 (人解释  &解决  ]解敕 ^4解除 ) ,使虺们每
天都高高兴兴地到学校上课。
教师的工作是辛苦的,但也是有意义的。假如我是一名教师 ,我要
把-生贡献给教育事业,为培养下一代而努力。
