二。阅读理解(二) (7题26分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
小辉的背上有两道非常明显的疤 (ba)痕。每当上体育课时 ,
所有的小朋友郜快速地换上运动服。只有小辉偷偷地躲:一一个角落
换衣,以免被人岌现他背上的疤痕。
一天,小强无意间发现了小辉的疤痕:。他大声地喊着:
丑八
怪!"他这一喊,引起了同学们的注意。大家转过头来,对小辉指
指点点。小辉觉得很难过,哭着跑回家向妈妈哭诉。
第二天。姆妈带着小辉到学校找老师。
"小辉一出世就患了重
病,火家都说没敕了。"  妈妈说着,眼睛红了,
"幸好我没有放弃 ,
终于找到医生为他动乎术,敕了他的命。不过,却留下了两道疱痕。"
接着,妈妈把体育课所发生的事告诉老师。要老师重重地处罚同学
们。
此时,老师想:  虽然我可以禁止小朋友们取笑小辉,不过这么
做并不能真正地解决问题,一定荽想个好办法才行。
突然 ,老师灵机一动,说:
《小辉,明夭一定要上体育课。我
5}
答应你,同学们一定不会再取笑你了。
隔天, -小辉在换体育服时,同学们一看到小辉的背,就喊道:

丑八怪! "老师听了 ,.温和地说:
"我说个故事给你们听。,  同
学们都围了过来。
"这是一个传说。每-个孩子都是天使变的。有
的天使变成孩子后, 很快就把翅膀脱下来。有的天使动作比较慢,
77
来不及脱下他们的翅膀。这时候,背上就会留下两道疤痕。
听了老师的故事后,小强走到小辉的面前 ,
小声地问:
"我能
摸摸天使的翅膀吗? "小辉笑着说:
《好!"小强摸了摸。说:
《咦〉
这和我手臂上的疤痕没什么不同。》老师接着说:
"对啊,我们不
1
应该囱为别人和我们不一样,就取笑他们。
从此,小辉不再因为那两道疤痕而躲在角落换衣了。
