阅读理解 () (7题14分 )
根据文章的内容和上下文的薏忠,回备下列问题。
国王狠喜欢和李将军一起去打猎。
有-次国壬兴高采烈地到大草原打猎。国王的箭像闪电似的 ,
一眨眼就射中了一只花豹。国王立刻下乌去检查 ,想下到花豹突然扑
向囡王。还好,李将军眼明手快,发箭射死了花豹。国王虽然伤势不
严重,但兴致被破坏了,便闷闷不乐地回宫。
图玉回到皇宫后 ,越想越不痛快,就召李将军求喝酒解闷。李将
军徽笑着说:
大王啊,被花豹咬掉小指头上的一块肉,总比失去性
命来得好吧。一切都是最好的安排!"国王一边听,一边注视着自己
:少了一块肉的小指头,@得问道: 你真的认为这是最好的安排吗?
:如果我现在把你关进牢里 ,这也是最好的安排吗? "李将军徽笑着说:
"如果是这样 ,我相信它就是最好的安排了。"国王气得u皤禁辫
有-天,国王独自出游, .走进了偏远的山林。突然, 一群野人出
现,把国王捉回山上。他们:本求打算把囤壬煮来吃,但发现国王的小
指头少了一块肉。野人觉得吃不完蹩的肉会遵遇不幸,便把国王放了。
国王欣喜若狂地跑回皇宫。回到皇宫后,他苒次注视着自己少了
一块肉的小指头;想起自己把李将军关迸牢里。他感到很:.;就憋
[獬牮em『:,叫他-起喝滴庆祝。国王说:
《你说得一点都没错,
这果然是最好鲍安排。"  国王想了想,又说:
"我死里逃生,固然是
)
最好的安排
但是你无辜被关了-个月,这又怎么说?
李将军慢条斯理地喝了一口滴,才说:
"大王,如果您没将我关
迸牢里 ,
那陪您出游的一定是我。野人不吃你,还会吃谁? '
3
