凰黟.尽 恩.暖基酽
EXAM PAPER2011
SCHOOL
RAFFLES GIRLS
SUBJECT
PRIMARY 6 HCHINESE
TERM
PRELIMINARY
1)创造
2)态度
3)智慧
4)浪T
5)几乎
6)晃
7)既
8)严厉
9)綮重
10)鼓励
11)眼明手快
12)欣喜苦狂
13)国王会受饬。因为他射中了一只花豹,
立刻下马去检查,花豹就突然扑向国壬。囤壬被花豹咬
掉小指头上的一块肉。
14)国壬生孪将军的气。因为他本来想拢李将军喁酒解闷,李将军说囱壬被花豹咬掉小指头上的一
块肉是最好安排, 因为那总比失去胜命来得好。
15)图王后来同意,
"这个果然是最好的安排"因为他被一群野人捉回上山,  野人本来打算把困王
煮来吃,
但发观国王的小指头少了一块肉,野人觉得吃不完整的肉会逍遇不幸,便把囤壬放了,
因为国王小指头少了一块肉。他才会死里逃生。
16)生气
 1 ^后悔
17)把李将军关迸牢里
 |
叫他一起喝酒庆祝
18)小明在数学考试那天忘了带一把尺,幸好小华有两把,能借小明一支。
19)我失败的时候, 奶奶会一直温私她鼓励我,
叫我不要放弃。
20)上体育课时,
小辉偷偷躲在一个角落换运动服。
因为他背上有两逍非常明显的疤痕,
而他不要
别入发现。小辉跑回家向妈妈哭诉,因为他的疤痕无意间被小强发瑰。小强大声地喊丑八怪,引
起了同学们的注意。他们转过头对小辉措指点点,
小辉觉得很难过。
21 )小辉的妈妈带着他到学校找老师,说小辉一出世就患了重病,大家都说没救了。但小辉的妈妈
没有放弃。终于找到医生为他动手术。救了他的命。 小辉的妈妈说得眼睛红了,同学们取笑小
辉,
她要老师重重地处罚同学们
22)文中:  这么儆 "指的是禁止小朋友们取笑小辉。因为老师那么儆并不能让他们明白。不应该因
为小辉和他们不一样就取笑他。
23)之前, 小辉没有信公。上体育课总是躲在一个角落换运动服
不让同学们看到他的疤痕。之
后, 小辉更有自信,  上体肓课敢在同学们面前换运动服,  不再躲在角蒋了
24)我认为老师解决问题的方法是对的。因为她用一个故事来不仅让同学们不再取笑小辉, 还让小
辉更有自信, 趁机教了同学们一个人生道理;
一举两得。
