B组 (035-041)
爸爸常常教导立文要与别人友好相处,学会忽让,不要因
为一些小事和别人发生冲突。立文因此凡事忽让,从不发脾
气。有两个同学见立文的脾气好。就经常欺负他。
这一天,立文在踢球的时候,那两个同学便敌意找他的麻
烦。立文最后忍无可忍,就和他们打了起来。立文闷闷不乐地
回到家里。爸爸见了觉得奇怪。在爸爸的追问下,立文便把事
情的经过说了出来。
爸爸对立文说:
"我让你学会忍让。不是要你什么事情都
不计较。但打架不是解决问题的方法,你可以通过其他方式让
他们知道,你无法再忍受他们无理的行为。
9
第二天立文主动对那两个同学说:
"对不起,我礻该跟
你们打架。但你们欺负人是不对的。以前我一再忍让,是因为
我觉得同学之间应该互相色容。昨天的事情就当我们上了一
课;我希塑能够和你们成为朋友。
9
听了立文的话 ,那两个同学感到很惭愧,他们向立文道
歉,并和立文握手言和。从此,"那两个同学改过自新,与同学
们好好相处。
035.文中形容 "处理问题使有结果"  的词语是:
一(2分)
036.文中形容 "改正错误。重新儆起"  的词语是:
一(2分)
037.爸爸平时如何教导立文?
(3分)
CBS2OI3P6CIPRRLW4P2
1
