B组 (035-041)
爸爸常常救旱立文要与别人友好相处。学会忍让,不要因
为一些小事和别人岌生冲突。立文因此凡事忍让,从不发脾
气。有两个学见立文的脾气好,就经常欺负他。
这一天,立文在踢球的时候,那两个同学便故意找他的麻
烦。立文最后忍无可忍,就和他们打了起央。立文闷s不乐地
回到家里,爸爸见了觉符奇怪。在爸爸的追问下,
立文便北事
情的经过说了出来。
爸爸对立文说:
"莪让你学会忍让,不是要你什么幸情郗
不计较。但打架不是解央问瘛的方法,你可以通过其他方式让
勿
他们如道,你无法再忍殳他们无理的行为。
笫二天,立文主动对那两个同学说:
"对不起,我不该跟
你们打架。但你们欺负人是不对的。以前我一再忍让,是因为
我觉得同学之间应该互相包容。昨天的章悄就当我们上了一
课,我希望能够和你们成为朋友。
9
听了立文的话 ,那两个同学感到很惭惚,他们向立文道
欺,并和立文握手言和。从此 ,那两个同学改过自新,与同学
们好好相处。
835.文中形容 "处理问题伎有结果"  的词语是:
一(2分)
036.文中形容 "改正错误,
重新畋起"'  的词语是:
一(2分)
037.爸爸平时如何教导立文?
(3)
QHSZISPGCIPRRUUIPZ
