五
网诀理解二:  13题34分
裉据短丈和上下文的患思。回答下列问瘛。
A组(Q29-Q34)
戎鲍}廷老O直二双念邈适龅眼随。每一天,
我在学校里
都能硅上她的目光。
记得一天放学后,戎一个人偷偷地留在教室里,把桌椅排
列整齐后,才满头大汗地跑回家。笫二天老师一进救窒,就笑
着把目光投到我的身上,那湿柔的目光显然是对我的行为表示
贫许,全班同竽都会忘地笑了,我心里篼符甜澎滋的。
老师的目光也有严厉的时候。前几天。我参加科技小组的
活动,做了一架小飞机,  上课时不由旬地伞着玩足米。这时
老师眉头往上一抬, 一逍严厉的目光直射向我。我顿时知道老
师的意思了。戎断愧地赶紧把小飞机收起来。认真听课。
你说怪不怪,老师的目光怎么这么有力蚤呢?  老师的目光
能让岸生如逍自己犯错而感到不好意思。开始认真挲习:  而同
袢的目光也可以让学生醯到鼓{。愉快。不尺这样,老师的目
光还能带给学生无穷的力量,照耀着他们奔向荚好的未来。
029.文中形容
由不得自己,控制不了自己" .的词语是:
一(2分)
030."蜚煦级任卷逦直二丞会谗适龅眼睫"  指的是什么?
(2分)
QSOI3PCORRMMIP2
