(三)阅读理解一 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A 组 (021-022)
三年前 ,建屋发展局和国家公园局在榜鹅的一座露天停车场顶层,建造了一
个三千平方公尺的绿化屋顶,种植  50  种容易照料的花草。有了绿化屋顶后,有关
当局发现原本高达掇(she)氏 65 度的屋顶 ,。不但温度降低了 18度就连周围地区的
空气素质也得到了改善。
因此,当局将计划建造更多绿化屋顶, 以便降低温度和绿化环境。目前,建
屋发展局巳着手研究,将一些少人使用的多层停车场顶层,改建成绿化屋顶。
021
以下哪一个丕是建造绿化屋顶的好处?
1
容易照料花草。
2
改善空气素质。
3
绿化居住环境。
4
可以降低温度。
@22
当局计划如何增建绿化屋顶?
1
利用现有的组屋。
2
改建现有的停车场。
3
多建一些停车场。
4
建一些较高的组屋。
B 组 (823-025)
美1r孑医蟊车
端午节快到了,大华酒店开始卖粽子啦 !今年,最受人注目的 ,相信
是 "大华聚宝粽"
了。酒店的张明师傅表示,。"大华聚宝粽"  重达750"克,
用料丰富。此外,酒店今年还推出一种新口味的 "狮城香果粽"
为了答谢顾客,凡是《美食世界》杂志的读者,还可以用 l0 元换取一
个大华酒店的 "粽子袋" ,里头包括了五种特别口味的粽子。
优徒只限直五亘名读者 ,请赶快行动吧!
