Q38
在什么情形下,孩子的自尊心会受损?
(3分)
039
比利教授认为父母亲应该怎样儆, .才能使瑶子在学习的道路上获益?
『f分)
B组
(840-Q43)
9
(有人摔伤啦 !
一声呼叫惊动了在草场上玩耍的同学。同学们听见了,都
一寓蜂地跑上前去,把受伤的同学团团围住。只见他两眼紧闭, 险色苍白得像'张
白纸,样子真可怕。
这时,正好蒉老师经过,他看到了这种情形,马上拔电话召救护车,把受伤
的同学送进医院急救。
赍伤的是一名六年级的男同学。原来,他站立在-条高高的横木板上,并茌
士面来回地走着, 以句同学显示弛的 "功夫" 。突然间,他-脚『了个空,整个身
子便像流星一样,摔落在地上。
大约过了两小时左右,黄老师从医院回来了,从他那轻崧的表情中,大家可
以猜到那个同学己经平安无事了。黄老师对同学们说:
"有惊无险,那个同学只是
赍了一点轻伤,现在已经醒过来了 ,真是不幸中的大幸。
n
当然,黄老师也不忘捉
醒同学们,不论玩任何一项游戏,都应该注意安全。
040
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
()形容许多人乱哄哄一拥而上 (2分)
(b)迅速往下落(2分)
9
