组 @34-040,7题22
秋心,一个非常好听的名字,可足她人却长得很丑,学业成绩也不出色。
班上的同学有惑避开她,也不和她交谈,带常弧立她。
后来,老师妥我这个班长做她的朋友,照顾她,指导她完成作业,就让我
和她成了同桌。我对她也有些反感 ,但我没有表瑰出来。时间久了 ,秋心开始
不自觉地把我当咸朋友。每次有人捉弄我时,她都会护着我。其他同学也因此
取笑我 ,说她足我的 "守护之星"
o
秋心听了,总会说:
"班长是天上最竞的
91
星星 ,足她照亮了我这颗最小最暗的小星星,你们谁都无法跟班长比!
这让
我有些哭笑不得。
然而,让我没想到的足,如此平凡的秋心 ,在某些方面却有着出众的表现。
有一天。她偷偷地对我说:
"我畏近画了一幅画,拿去参赛了。不知遒成缵
如何。"  她拿出眼片给我看,但因为角度和光线的问题,照片拍得很椟糊。我
没把这件事放在心上,只足随便说了几句豉励的话打发她。没过几天,老师向
我们公布秋心的油画获了奖。而且还是世界美术大赛的一等奖时,我大吃一惊。
这时 ,全班同学都兴奋地围着她,恭喜她。
自从发现了自己的天份后 ,秋心就积极参加各种比赛,同学们也会请她帮忙
敉他们画画。她先后又参加了几场比赛,取得优异的成绩。因为她,我班每次
郄能在校内美术比赛中夺冠。从此,秋心不再是那个人人讨厌的秋心了。
有-天,秋心把那幅得奖的油画送给我。画中的黑夜有满天的星星,其中
一颗又大又明亮,其它的都很小很暗。秋心说:
"我就是那颗最小的星星,但
9
有了你这颗大星星的陪伴,我这颗小星星才能发光发尧。谢谢你 !
Ng
这肘,我的脸一阵发烫。秋心,其实我并不是那颗大星星。足你自己的光芒
照亮了夜空。
