五阏读理解二
根据短文和上下文的意思,回答下列问魉。
且组 (030-k, 4魉10分)
金@鳖生蝥盥
及剑佐些枣
由新加坡文华中心和『早报》联办的全囡学生歌唱及创作比赛,有
兴趣报名的学生,即日起到文化中心报名。歇曲或创作的内容必须与
新加坡的文化有关。我们希望通过比赛推广新加坡文化,让学生展现才华
汗豉励更多年轻人用华文进行创作。
这次的比赛分别有独唱。小组合唱及歌曲创作三个项目,并开放给本地
学生参加。
独唱只开放给断加坡公民或永久居民抿名。小组合唱和歌曲创作组
的组员当中,必须有一人足新加坡公民或永久居民。独唱和小组合唱的
报名截止日期是5月1日,歌曲创作的报名赢止日期是5月18日。
活动附间隶
鬣簋:
报名
初突
o
决笨
4月16臼虿5月18日
6月2日
7月28日
斯加坂丈仑中心
新加奴卫工竽,
诀音
苄决灸
5月27日
6月23日
骛衍忉仅竽`
拚加效及工岑庞
有兴趣参赛者可上网 /http: / / WWW.chachacha.sB/ 查看更多的比赛详情。
电台  118 在比赛进行期间也将捉供比赛的相关信息,并邀诸参赛者上节目
接受访问。
Q30.想参加歌唱比赛的人应该怎么做?
(1)上主办当局指定的网站去报名
(2)确保歌曲和新加坡的文化有关
(3)亲自到新加坡理工学院去试音
(4)在5月18日前提交参赛表格
得分
('
