三  阅读理解 (一) (5题10分)
根据短文的内容和上下丈的意思。逑出适当的答窠。
药店老店主对儿子说: "我年纪大了,有好几次眼也有点花,差一点就拿错药 ,
这吃错药可是会出人命的呀 !现在你们两个人来场比赛,胜出的人就可以学菅
药店。比赛规则如下:  你们各自选-匹马,赶回家里去,桉照桌上的药方来拿药 ,
然后回到药店,谁的马先到就算赢。
哥哥挑了匹白马, 弟弟挑了匹黑马。两人便骑着马往家的方向奔去。哥哥
知逍他们必须绕过一个莱市场才能到家,但足如澳他冲进前面的小巷,出了巷口
就可以到家了,这样便可以节省很多时间。虽然哥哥知逍小巷两旁常被人用来
摆放货物 ,他这么做很可能会撞倒货物,但是他认为自己能嬴得比赛比什么都
垂妥。于是他不顾危险,冲进了小巷,捶倒了不少摆放在那里的货物。就这样 ,
哥哥比弟弟先到家。哥哥拿好药后就准备要赶回药店。这时弟弟骑着马到家后就
立刻跑进大厅。哥哥正要上马时看到自己的马受了点伤,便立刻骑上罴马飞奔回
药店。弟弟抓好药出来时 ,发现自己的马不见了 ,他只好骑上哥哥的马,奋力追赶。
哥哥先赶回药店,等了半天,弟弟才骑着受了伤的白马回来。老店主随后
就宣布比赛足小儿子赢了 ,药店将由他来莺管。哥哥听了 ,瞪大眼睛向老店主
喊道:
"你这老糊涂,你足眼花还是瞎了眼?  难遒你看不见是我先到药店的吗?"
老店主说:
"比赛前,我说得很清莛:  两人比赛谁的 '马'先到,谁就蠃。没错 ,
你的人足先回到药店 ,可惜先回来的不是你的马。"  这时 ,做哥哥的不得不
同惑了.'..
021.为什么老店主要把药店交给儿子学管?
(1)丽个儿子长久以来都想让父亲辛福。
(2) 两个儿子的年纪郄巳经老大不小了。
(3)老店主老了而眼也花了所从耍退休。
(4〉士庀亍经常惫错萏所以闹出了人命。
