二:短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
彼得原本有-一个幸福的家庭。可是他七岁那年,父亲病
重去世了。母亲无一技之长,只好带着他去投靠一个远房亲
戚。日子久了,亲戚开始发出Q11 (1抱怨  2怨言 3发言
@11 (
4语言 ) ,还想把他们赶走。彼得的母亲没有办法,就依照
亲戚的建议把彼得卖到马戏困去。
团长并不喜欢小彼得 ,每天都要他进行打扫工作。
小彼得常常工作至半夜。还得 &12 (1异口同声
2一言不发
Q12 (
}
3忍饥挨饿
4脸色苍白 ) 。在马戏困里,特技演员的身份特别
高,大家都很尊敬他们。小彼得也想学习特技,希望自己有
一天能够站上舞台。每当特技艺人在练习时,他就在一旁学习
他们的动作,813 (1一来  2一般 3一再4一旦)他们停止
013 (
练习,他就自己爬上钻下。他的努力没有白费,有一天,团长
夫人发现他在练习 ,便Q14 (1慌张
2勤劳 3慈祥  4温情 )
014 (
}
2
地对他说:
《让我帮你实现你的愿望吧 !
彼得的努力使他获得了成功。许多马戏团要高薪请他过
去,但是他815 (1依照
2仍然
3照常
4既然 )留在马戏
015 (
团里。彼得白白浪费了这些难得的机会,团里的人都不明白他
的决定。彼得告诉他们:
"团长夫人给了我一个机会,我要为
1
这个马戏团做出Q16 (1贡献 .2建设 3制作 4培训 ) 。
Q16 (
3
