B组
(835-Q41)
她的脚一前-后站在球场的左边。她徽徽地弯曲着身体,双手高
高举起,揠着球拍的手开始冒汗。身零有许多同学在为她加油,
可是她
的双眼却不敢直视站在对西的 "敌人" -陈美。可是她是 "敌人"吗?
她们明明上个星期天还茌楼下的游贼场一起玩耍,之后又-起去吃冰淇
淋。这个住在她家对面的好朋友此刻成了她的对手。这种双重关系让她
的心情矛盾极了。
"球场」没有朋友。你们代表不同的学校比赛,你就必须尽全力
把对方打败,为我们的学校争光。
》
教练的声音在此时响起。教练不知
从谁的口中知遣了这件享。她更加紧张了 ,她知遒自己的表现将影响整
个球队的胜败。她轻轻地转了辏球拍,等待的滋味让她趑来趑不安。她
怎么忍心将陈美打败?  陈美是爱了她的影响才加入学校酌球队的。更何
况,陈美是个初学者,根本不可能打赢她这个身经百战的球员。
眼前的陈美是如此地轻松, -上场就句她招手,.还不时地转头向
她的队友徽笑。就在球赛开始前的一刻,她突然记起陈美几天前对她说
的-句话 "我也许不如你,但我金认真对待比赛,就像我认真对待我们
的友谊-榉" 。帧时,她调整了心情,恢复了斗志,向教绦比亍一个胜
利的手势一
035.
文中形容 "不直"  的词语是:
(2分)
Q36.
文中形容 "对思想或行动起作用" .的词语是:_
(2分)
10
