C 恕(926-030)
P近,
不少年轻小伙子因为驾着偷来的车子四处兜(404)风而被捕。
沙赫是熟食中的-位贩劭手,他在短短的三个月内,偷了三部汽车,
为的就是享曼开车之乐。当他在-个俦幸场准备再干家时。袱譬方发观,结畏
祓}.:
夫约半数以上的偷窃饕发生莅周末,。被偷的车子通常俸放在较少人走动
的俦幸场。大多教的车子被人偷去兜风。几天后瓿被卉置在路旁,或偏僻的小路上。
根据讽查显示,这类偷车贼往往为了贪困一时之快,利用夜晚或周末才
 车来兜风,在夜晚的街上横冲直捶。当汽油用尽时,他们就 "'不玩了"
偷车贼以二十多岁的年轻小6子居多,他们偷车的目的并不足为了要犯
幸子卖猝赚伐。而足为了贪死。因此为了行动方便,不引人注月,他们大多单独
干索。
偷车贱一旦祓捅,将莜控上法庭。经过法官严厉的审刹, 偷车贼肾祓
绳之以法。录商刑珂不单只是被判坐牢七年,还加上珂-及永远不准岛车。
026
一般年轻小伙子偷丰的目的是什么?
@为了打发周末昀时间。
为了驾车到处去兜风。
为了表现自己的驾车技术。
为了可以把车子卖粹媵钱。
Q27
a方足在什么时候发现沙林又再偷芊?
)当他正好妥偷车的时候。
当他在偷三部车的时候。
3当他在享受开车之乐时。
当他把车俸在伴车场时。
3
