Q38.
为什么这对夫妇将
'仕忘草"  放入商人的茱巾? (4分)
839.你认为吃了
'健忘草"  真的能让人忘记重要的$吗?  试举-个例子说
明。(4分)
答=
B组 (Q40-043)
小花狗很爱呔牛。一天,它在山上玩,忽然看见-只老狼嘴里咬君一
只兔孑,
朝它跑来。小花狗吓得汪汪叫起来。老狼听到狗叫声,以为猎人
带肴猎狗籴了立刻钒下免子 ,慌忙逑走。 ^花狗捡起老狼扔下的免予.
劬山「跑去。回到家!,就对它的朋友黄牛。白马。山挲 ,神气地说:
礁,我的本事多大,压山_匕捉到--只免子。
让了几天 ,小花狗在山上看见--个猎人芥起猎枪,打中了一只老鹰。
那只老靥从天空掉-F耒,正巧落在小花狗跟前。小花狗逾起老屑,赶快 
回家。贵牛,白马和山羊看见了。更觉符奇怪。小花狗S气地说:
"捉位
天空中的老鹰有什么稀奇? 改天。我打-只老虎给你们看 !
儿天后,小花狗在山上玩。忽然从树丛跣出一只光虎。
"哎呀,戎 
妈吁 !
小花狗知造d忏不妙,吓得全身发抖,转』就要逛跑。但它往:
下-脔,辰下足深深6:1'谷,无路可逛。它心恕:  这回可完了,只好把9
阼闭_匕,竽老虎来吃它。
'吁"  池-声,老虎向小花狗扑来。谁知,它用力过猛 ,
没扑荇小花?
旬已4拧下山'六。小花狗给吓昏了,也跟若滚了下去,正好抨在老虎^
肚子.上。荧牛。内马和U羊都来了 ,对小花_讯:
"你的本幸-大啊,
老虎给打死了。
小花狗听了它们讽({n9)剁(c)的诉,觉得很惭惚,红着瓮
不孜矿试什么。
10of II
2'
Pagc
