(五)四谈理肝二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的总思,回答下列问短。
A 纽 (836-39 )
有--对+分贪财的夫妇,他们开了-家小饭店。为了能够从顾客》
上3得点钱,他们总足将荣的份量弄得很少 ,或者在酒中掺(chan)水。
有一汰,夫妇俩从一个卖草药哟人那里得到了一裸草, 这棵草的名宁
叫 "傩忘草" 。据说。吃了这种草,就会忘记-些很重袄的挛。夫妇俩很
开心,他们商量之后,决定将这件宝物用在一个有钱人的身匕,看看这种
草足不足如此的神苛。
一天, -个衣者华丽的商人骑若-匹强壮的马儿,捉着大包小包,
神气十足地耒到他们店中吃饭。夫妇俩立刻决定将 "仙忘草'
放入他的1
巾。夫妇俩匕完茱后,就躲在屋里看。当芮人酒足饭饱后 ,
夫妇俩便紧紧
地盯住他, 仔细观察他的一举一动。只见商人没有忘记捉起他的大色,也
汲夼忘记拿好他的东西,而且很准确地骑上了自己的马,然后离开了。夫
妇俩-下子呆住了 ,不约而同地说:
"他怎么吃了傩忘草,什么也没忘记
吮? "过了很长时间 ,丈夫突然惊叫一声:
"啊!他的饭钱呢?
Q36.
从文中找:表达下列意思的词语,然后把?们写在横线上。
(4分)
{)  交换意见
()  细心; 小心
(237.
从哪里可以看出文中的这对夫如徂贪财? (3分)
答 二
Pagc 9 Of Il
