二。短丈块空
(5患10分)
根据短文的内容和上下丈的患思,从括号中选出适当的词语。
戎最敞佩的人就是我的爷爷。他从小就热爱学习 ,每天他得自己骑
脚踏车上学。从家里到学校的路Q16 (1.千辛万苦
2.凹凸不平
3.日哂雨淋
4.筋疲力尽) ,非常难骑。可是爷爷从不抱怨,每天准时
到学校上课。
爷爷瑰在己经七十岁了,依然没有 Q17 (1.消除
2.放弃
3.打败
4.抵抗 )  任何学习的机会。录近,他抿名参加电脑课。虽然大
家都说以爷爷这个年纪,要学习斯知识不容易,不过爷爷靠者自己的努
力,克服了很多困难。他还从网上学会煮不同的类食,常常会准备 Q18
(1.浓厚
2.简单
3.丰璧
4.充足 ) 的大餐给我们吃。
爷爷对我们说,我们要学习知识,也要学习做人。爸爸说过,
他小
的 时候, 爷爷对他的要求很严格,他们 Q19 (1.一直
2卧
3。一定
4.一旦)做错了$,就会受到处罚。有一次。爸爸敝负同学,
在学校的走麻上Q20 (1.阻拦
2。拒绝
3。停止
4.攻击 )  同学的去路。
爷爷知道这件事后,狠狠地写了他一频。
不管足儆人还是儆亭。爷爷都是我学习的好榜样。
5
W _
testpapersfee.com
257
