三;
阕谈卫肝 (5R10分)
抿据短文的内容和上下文的袁思。选出适当的答案
(021-025)
自从爸爸买了一籴断电府后,明杰每天放竽后,就开拾玩电S漭戏。
化不再认真竽习 ,很多科目的咸#郑疋步了。对于明杰的改交。坞坞很着
一个星诩天平上,明杰又坐在电府前玩游戏。坞坞对他议:
"你7耍
F
参加年赘芳试了,怂么还一直玩电脑漭戏?
明杰不殷气地说:
"图孕的
咸缺比戎差 ,但是他的坞坞邦让他每天玩电脑浒戏,从米不冒他。囡隼比
我丰祸多了。
9
坞妈听了,佼决定始明杰讲一个故$:
"一只花猫和一只白猫拌进了
泥土里。被白猫压在底下的花狒满脸&泥。而在花汩上西的白猫邦全身千
干净净的。花猫乔到白猫的脸没有界汜,比以为自己的脸也足干净的,就
继轶在n上逛一迹。牯采。共他的猫看到花猫后,郑大笑起来。
N
坞坞椟着说:
"明杰。谊也不可以戌为你的铑子,不奂以为别人可以
邢样似。你也可以。你超o。囡平的坞坞不管他,.他在考试中会考到好成
绩吗?  妈坞希塑你不耍像故事里邢只不憷杼思芳的花猪一样。"
明杰听了坞坞的话后。立刘对坞坞议:
"我会改过自斫。懂得自己思
勺
考,不会再;别人当成铑子。
Q21 文中笫一段 "网杰的放交 "指的足什么?
(1)明杰的成m迟步了。
(2) 明杰决定改过自断。
(3)明杰的年#考试不及格。
(4)明杰不再玩电脑氽戏了。
0
WN
testpapersfree.com
300
