三
阚块理解 (5思10分)
根据短文的内容和上下文的意思,逑出适当的答窠。
(021-025)
周末,张先生带着儿子到住家附近的游乐场玩。他和平常一样,儿
子去玩,
自己就坐在长椅上等。张先生觉得肉了,便开始观察周围的环
堍。一位陌生的老奶奶独自坐在一劳。老奶奶穿著破旧的衣服,让张先
生笕得很奇怪,所以多看了几眼。老奶奶对着正在溜滑梯的小女孩边笑
边挥手。
"那应该足地的孙女吧。
1
张先生自言自语遒。
过了一会儿,他宽得口渴 ,便决定去浒乐场旁的咖啡店排队买汽水。
刚才他看到的邪位老圻奶也正在买饮料。老奶奶看起来很着急,手中的
9
钱数来数去都不够。张先生笨得不耐烦。便大喊:
"怎么这么怪啊?
后面排队的人趑来趑多 ,老奶奶篼得不好意思,只好放下饮料走了。
张先生回到游乐场时,看时间不旱了,便把儿子带回家。刚走不远,
张先生l发瑰钱包不旯了 !是在咖啡店棹了吗?  是让人偷走了吗?  张先
生仔细想了想,但就足想不起来。
就在这时,有人拉了拉他的手,原来是刚才那个小女孩。
"叔叔,
92
这应该是俺的钱包。这足我奶奶在那里捡到的。
小女孩边说边指者不
远处的垃圾桶。张先生这才想起之前喝完了汽水。就走过去把水罐扔
进垃圾桶里,钱包一定足在那时掸的。
小女孩把钱包交还给张先生后 ,转身就走了。张先生塑着小女孩的
背彩,看见老奶奶在不远处等着,顿时脸红了.一
W _
testpapersfee.com
258
