三
`谈且解 (5短10分)
根据短文的内容和上下丈的丧思。逑出适当的爹d。
(021-025)
丽丽很$欢说笑话,带带把大芥辽丹猴开心,但足地猴懒怖,做什么本h凝不
走劲。父母和若师郝苦口娑心地劝北夹改拌坏毛疴。但北总足笑_说:
"没关汞 ,
反正我又不足妥券笫一名。畋每-件郑邪么认夹。邢不足金枢幸苦吗? "
一天下午放岑后。雨雨垂央畏气地走回家。地辽见了邱居床爷爷。
"陕爷爷午
安。"  酊丽还足有礼_地}陈爷爷回好。
"雨丽。你怎么了?
T
丽酐仅:平忧的经
过说珞陈爷爷听。尿宋,老师刷北考巷发回米。好几个冈学符了湍分,平时成蚨不
好的小明也券仔七十分,就只有雨亩矫了十分。右些国学开坫啊笑地。
"难遘孜-
9
的邡么赢吗?
说考说著,丽丽大叉了起来。
"再雨。别哭了。孜可以救你做功袄。以后你有什么不金的,就回我己。^  陈
爷爷安慰丽'道。从此。每天下午, 陈爷爷在公困里耐心她救导酽酹做功讯。完成
作些后,丽酹1会说虫笑话,人们若逯的艴听见他俩的欢笑产。
丽丽的坞坞知道这件本后,既e讲陈爷爷。又笕径很不好意思。就送了一些水
呆给陈爷爷。以雎达地的心意。陈爷爷徵笑羌硭:
"太太。怂太客气了。戎以莳左
大学救书时。学生郝颀着看手杌;  隶敉画函似功讦,地不但狠认央,还会说笑话始
9
我听。,救符真开心们!
W.testpapersfree.com
235
