BP-77
16
B组
034-040
7题22分 )
裉据短文和上下文的惫思。回答问题,然后把答窠填写在佾笞簿上。
志强走出了地铁站; `站在邪儿等了之会儿。这时 ,`他听到了阿里的
脚步声。阿里走到他身边后, 志强把手放在阿里的肩膀上,|两人一前一后
地往志强的工作地点走去。
最近志强上班的地方附近在修路;  道路换了,这给一介盲人带来了
许多不便;所以这几个星期志强都得箫阿里带他上下班。
阿里是在那儿工作的修路工人。几个星期前,他看到志强站在马路
旁很眷急的样子。当志强要过马r时。不小踩到地上的石头跌倒了,阿
里急忙上前把志强扶起来。当阿里发现志强是个肓人后,就决定带他到上
班的地方。从邪天起,阿里风雨不改地接志强上下班。
这天; 他们像往常一样走在一条很窄的逍路上。阿里走在前面,志
强的手塔在阿里的肩腑上, 走在后面。阿里时不时地转头和忐强说话。问
他吃早餐了吗,今天在地铁上有没有位子坐。但是志强却一直默不出声 ,
没有回答。阿里觉得很奇怪,问道 : "你是不是有心事 ?平时你有说有笑
的。今天怎么闷闷不乐 ?"  忐强吸了-日气。饬感地说道 :
"我真希望这
个修路工程能在拖几个月。
9
"为什么 ?  阿里问。
"这个[程已经进行
了几个星期了,我猜道路也快修好了 ,到时你不在了,我又得靠自己去上
班了。
华
阿里听了,笑着说 :
"你不用担心, 我这里的路虽然快修好了,但
我巳经和公司说好了要继续住在附近的宿舍里, 这样我可以继续每天早上
来带你上班。等你有信心自己去上班时,我才停止接你上下挺。
F
听了阿里的话。忐强笑了,他知道自己不需要担心了。
A6 {)) PG C SA2021
WWWtestpapersfree.com
