BP-69
8
三
`读理解 (5魉10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(0211
林阿姨住在一痤组屋的二楼,她家的电梯口有个小小
书馆" ,那儿只有三十多本书。这个儿童图书馆是由林阿姨设立的。
儿童图书馆摆了几张小椅子 ,地上放了一张草席,让小朋友们可
队坚下来读故事书。儿童图书馆的地点刚好有充足的光线, |适合阅读。
偃罩盥#W嚣显幕裱背"尤_岛#W曼立#圜 苁|~7毡鞠沁具。
儿童图书馆设立不到两个月。就已经曼到
居民的欢迎。:小朋友们都喜欢来这里看书8
林阿婊在网站上戴有关这个儿重困书馆的消息后;"引起很多犬关:
迂;薹留"ns居展为雀[U有豹五。着黛参污类
居民认为在组屋里设立儿量图书馆络他们带来方便。
1儿量图弗馆的#是可以拿走的,也可叹跟萁他人分享。|秫阿壤意
识到有的居全袒心儿童图#馆会戍为痛毒 传籀点,子熨她贴墟x
条;通知访謇可以不归还故辜书。卷要还,必须把书本猱哗R并组
消毒。令飑惊喜的是, 有些居民氽但犯归还的#本赫干净和消洚并,
C把壹图岩馆里萁他的#赫干淳_徭鏊乔。林厨壤来u淇*奚为
儿童图书馆消毒的,现在她每周只需要消毒一汰就好了。
林阿姨设立儿童图书馆;除了为旧书找-个 "家" ,也希望借此:
认识喜爱阆读的家庭,分享阌读的乐趣。每当居民带着小c予到仉量
图书馆参观时,她都感到很开心。她还因此结交了很多新朋友。不仅
如此,她的举动也让她的两名儿子学会分享。
ACS{Jj B CL SA 2021
WWWtestpapersfree.com
F025〉
儿童.
