五。阕谈叉,二 (13题34{)
柢书怄文的内客和上下丈的M采,  囡答下列问皿。
A俎 (029-034)
每个星期天侪吮,爸爸郑会^议一家人到胪近的咖咩店吃
晚餐。爸爸讥坍埚一个》期在外工作玉天,
下班后又买杰仅^救们
吃,一定很辛苦,星`天应议埝坞坞畎一耿。
有一冰。隶们在 店量用餐,当埚埚正妥吃一豌^乎乎的鱼
丸汤时, 发现碗罡右一只飞虫。地立刘叫;主让来尤达件产告诉他。
#主不但没才认佛,反而够大6!大产地说:
"莪怂么知迸飞虫会
b
出现在你的汤昱?
在一劳的爸爸听了火冒三丈,
气籽说不出话米。他马上伞走手
机买枨打电话,向环坑邙投(164)诉。比在达时,扔埒b讹:
"算了 ,
救们刑投诉了。"
孜崽到十分扌怪,坞坞一向对隶们厂厉,#们灸走犯了e。地
一定金处母#们。
I仅问埒坞为什么平时财我们达么严厉。对柙
主坪这免客。轻另地原诔弛。
好*平衿北讹:
"你R起。 郧个g主年兄达么大。 还妥出米并
幸,采夷们:诉他,他可仳金因为达件本不傀开夹西了。 邪么他
9
们一家大小的生活比右围难了。
站在不达处的祢主听列戎们哟诙话,(忱地夫过朱内,#迮姒,
还酋卅孜们尿苡他。他不圩击恐地说:
"这?金丸汤,你剂呖了,
Y
,马上笕你秩一砣。
12
