B俎 (021-023)
求在小挚四年奴的时侠方一次o经巡华玉天。茚囚天。东人
没发见轧逑竽。求在上竽的时向肾上节色由门,茌放竽灼时问和别的
小荸生一足回家。到了笫五天,戎汲方出几。在外连c用逛了四天,
救巳径走逮了大掰小苤,u了各种断鲜的本物,笫五天#尺想在宋昱
休忐。
隶-父母说老 奚开金,所以t钔放仅了。他们汊右怀贝孜。
鉴天傍眈,他们在容厅昱谈天,戎在h又唏览。灾。客厅昱米了容
人。茕听珂求哟敏半卷师和平丈老帅在说话,d立甲沛酽让米,出了
身冷汗。地们讹戎巳径五天没有上竽,;*我生疥了,所以过米A
我。隶从厉昱偷望出去,{见父母沁念出怵夺的祁卅。仅疥列他矶巳
经如逍妆迦'了。但他们什么也汊讹。母赤对者邮讹。农达几天肚于
瘁,但巳促圩多了。』很快怂坫进敝于昱,心昱很宅怕,不知进自己
金殳剑怎{处珂。
后来,母赤夫进厉Y。尤曳的放子拉开,讥忐师来*芄了。问
#奕不奚出去见地们。.一听。比立划杠了袂子。躲在量西。曳母《
汊有再叫乾出去,只是告诉老师,,豸休不仔最。
老_夫后, 父母{氧尤具构说出米, o后认饼。他们并汊右处
开戕。反而埝隶一个改过自5哟机会,隶至令十分 潋。
821 前囚天,。为什么穿人汲发兄作去逃竽?
(1)因为他用放子札母己0农米。
(2)困为父母以为竽权巳贬放似。
(3) 因为他仅浆生痧,呆在末卫。
(4)因为他条天状时出几和四家。
