B组 (Q35-041)
小仲  10  岁时。父赤在一炀车祸中失去了右瓞。小休到医[
一乔刭父赤,此买狞很伤心,拉心父未从后不佗走咨。父未却笑
说: "佟4子,贝什么?  戎以后只膏炙摒一只皮籼就可以了,多
圩仃! ",
小佛听了父帝哟话筏吃忭。他以为父亲会对人生失夫瘴望,
没想到父赤迓刭困处,押佻^风极地西对生活。
长大后,小佛存了一些战,在坡昱8起小生芯朱,
可惜生击
不顺利,他不但没才綮刭役。还亏了不少饯。他天天蚕失l乞
难过极了。囡到农乡,他u刭父e仍 在粽邡尺旧皮#,帧时趣
起父赤当年在医|卫财他说过的话。达投酽了他世上有许多不圩
的齐忖,但达些不圩的本M也可能贪才炎好的一西。敏人不必`
么:望。摁到达卫,他芯巯*个人柽松忠米,卉了支~出发的勇
气。
小份贬过多年不断的努力,5于戌为一个咸功的亩人。左父
赤 60岁生日邴天。 小仰迸父来一份豺期的礼物: -个戌粒形妆的
岌d品。而且还走用发企劬作的。
小仰捉夷鲨年父赤在医|卫财他议的话。他还讥: ^爸爸,训
讲您救了妆很才用的迮}。省年悠辽列不本的本。却)往好处趑。
皋火辽珂围"。隶郝^趣起您讹的话,这才让妆才牙气1新站起
米,欢权面对人生。
N
父e4v小什, 沈下了贝泪。佻一边#涸, 一边失*议:
"佟球子,豉这只踯央去}真位袄忉1 ^
15
