33)站在不远处的推主听到 "戎们"  的谈话,惭愧地走过去向 "珉们"  逍
敉,还愍谢 "隶们"  原谅他。推主不好P思叫妈妈别喝那碗鱼丸顼,他答应
马上给妈妈换一碗。从这些可以看出摊主己经知错了。
34)我认为井主以后会更加注f贪物的卫生,
也会更用心地财待客人。
35)仍然
36)垂头丧乙
371)小伟在医院里吞到父亲时哭符很伤心。因为父亲在一场车祸中失去了右
脚。小伟担心父亲以后不能走跷。 小伟以为父亲会对人生失去希望。
38)这句话指的是父亲匆逍自己失去了右脚。  就展小伟开玩笑说瑰在多好只
能穿一只皮鞋,
只幂要搡一只皮鞋。爸爸迓到困难没有对人生失去希望,  却
能够积极地面对生活。小伟从父亲的话中明白了世上有许多不好的辜佾。但
那些不好的事悄也可能会有荬好的一面。儆人不必那么绝望。 还有迢到困难
时。要积极地面对生活。
39)回到家乡胥到父亲搽皮鞋之前。小伟天天垂头丧瓦。难过极了。因为他
生盘不厥利。亏了不少钱。但是。回到家乡吞到父亲搡皮栈后。小伟愍到{
个人短松起来,有了虿新出发的勇瓦。比较开心.
40)在父亲生日那天。 小伟送父亲一个特别用赘金刷作像皮桂形状的装饰
品。小伟屉为了虺谢父亲当年失去了右脚,  却能往好处想,  小伟想憨谢父亲
教他很有用的逍理。他才能成为一个成功的商人。父亲教了小伟每炊迓到困
难。 就娶有勇乞虿新站起来。 极面对人生。
42)读了这个敌事后,`我以后迓到困难肘,就会像小伟的父亲一样。有勇
重新站起来;/极面对人生。例如:  现在戎每次在听写中都会有困难;  总屉
没办法符到满分,
以后,戎会有勇几恿新站起来。每次提早学习而花多点时
间学习。
