2009
P6
CL
SA2
CHIJ
五。阅读理解二 (8题30分)
裉据短文和上卞文酌意思,回答下列问题。
A组
(036-039)
姐姐有个坏习惯,郑武是学习一祥新的东西时,只有五分钟热度。她每次儆
事只陕到一半就不敝了。
就僳几个月葡。 隔壁的阿淼恕他的集邮簿拿耒络戎们看,姐姐羡蓑不巳。当
天,
地便孢到邮局买了一本巢邮薄,.开始了烟的集邮活动。起初,
媳姐每天都到
学狡和地酌夙学交换邮票,`她尥请外鬓和叔叔帮*臬邮。每当埏拿到邮票时,地
兢如荻至宝般尥乐得开怀大叫,好不兴奋。地还会小心翼翼地把她那些 "宝贝一
基齐地排列好。可是,_毽廷埏蹇酆篝奥的`墨都是乱七^`的:。 莪只好帮着鏊
理,
这样变成我在集邮了。。
现在,她又开始学写书法了。她买了砚 (y8) `墨汗和兀十本纂子 ,每天
一有空就练习#法。莪相信,过不了多久,这些东酉又会变成废物,肷在她的橱
里,因为那时她不知又卖学别的什么玩意儿了。
我真希望姐姬能改棹她这种学东酉只有五分钟亵度的坏习惯。
因为如果她不
改的适丕论堂止么击西酆吕熊芏逄西赓,无法咸功。
036
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它写在括号里。
(4分)
(a)  振奋,澉动。
(b) 事情敏到一半就放弃。
玷
