2009
P6
CL
SA2
CHIJ
二
选词填空 (10题20分 )
根据短文的内容和上下文酌意思,从括号中递出适当的词语。
莪从小就是个出了名的 "贪吃鬼" ,对汽水。薯条。巧克力: 冰淇淋等零食
911 (念念不忘  足寰不释手  叉津津有味  K凿生香)。因此身材日益发胖。
同学们给我取了个难听的外号,
叫做 "猪小弟"
每天傍晚,我看见朋友们打篮球盱。心里十分
922 (1气愤
2佩眼
3襞慕  4失望) 。虽然莪也y加入,但只要戎跄几步,就会上气不攘下气酌。后
来,我就 [g(1取消
2政弃  3化解
4废除)和虺们一起玩的念头了。父母
常鼓励莪多吃蔬莱和水果,少吃肉类和零食。每天敝514 (&{烈
忽轻崧
:9r量 Y尤足)的运动。
可是,
我都把虺们的  %l (1解释
2开导
3歉训
4劝告)当成耳边凤,而且每天晚上 Qr
(1维持
2蹩持
3支持
4保持 )
吃了夜宵才肯上床睡觉呢!
一天夜晚。当莪迕入梦多时,睡房忽然着火了。莪连忙冲向房门,憩翼开门
出去,
但是房刀太小了 ,莪怎么挢也挤不出去!
8 (X果杰
孓环料  只而且
火何况 )腹鄢太大了。裘祓卡在门口,动弹不得。就在这时,房内滚烟滚滚。熊
熊烈火正张牙舞爪埏向我扑过来。戎吓得大声喊道:
"天啊!  谁来敖救我
呀!`"  扑通一声,我从床上掉到地板上,
9 (习晾醒
2惊恐
3惊-
4惊动 )了过耒,才发观这只不过是一场恶梦罢了 !
从此,莪下定919 (1蚌心
2o忑  3缺心 4恙)改掉吃零食和夜宵
的坏习惯,还每天抽出时问来徽运动。每当莪想偷臌时, "龀会以逑^梦来@
(责备  &h醒  }防范  4指示)自己,
以免恶琴咸真!
