二
阊速理解 (二)(7题14分)
根据文章的内容和上下文的蕙思,回答下列问题。
正足下班时间 ,伟中好不容易挤上了一辆巴士。在巴士上,有一
个穿长裤的中年男子站在伟中身边,中年男子裤袋里的一个钱包巳露
出--部分夹了。
巴士在一家医院前的巴士站停了下来。那个中年男子小心地扶着
一位老娑婆下车。谁知他的钱包竞在他弯身的时候滑落下来,恰巧掉
在伟中的脚边。伟中连忙踩住了钱包。竽中年男子下巴士后,看了周
围一下,才轻轻地把腿移近座位 ,趁没人注意时 ,
鸾腰把钱包捡了起
夹。
巴士开了,伟中突然觉得旁边有个人两眼直盯着他,好像知道他
做了什么
"好事" 。顿肘,伟中觉得心怦怦直跳。他灵机一动,突然
2
把手伸出来说:
"我捡了个钱包!
巴士上的人七嘴八舌地讨论了起
来 ,但是没有人站起来认领钱包。伟中心中有如十五个吊桶打水一一
七上八下,心想:  我还是赶快下车吧。巴士-到了下一站,他马上就
跳下巴士。
"哈,我太聪明了! "下了巴士后,伟中边憋边拿出那个钱包。
他迫不及持地把钱包打开,看见里面有一个信封包着一大团钞票,信
封上还贴蕃一张荚国的邮票。数一数,有五百元!他兴奋得眼珠子发
亮。接着,他打开信封,倍上这么写着:
"爸爸,我知逋奶奶生病了,需要住院。这 500 元寄给您,让奶
11
奶去看病。
看到这里,伟中-颗心似乎重重地往下沉。他像是做了恶梦般喘
着气,久久说不出话来。最后,他终于下定决心 ,拿着钱包和倍封 ,
快步地朝前方走去.
