三
圆速逻邂 (三)(7 题26分)
裉据短文的肉容和上下文的意思,回答下列问题。
圣诞节前夕,谢丽收刭了比前两年更多的圣诞贺卡 ,她淮备拿着贺卡
给好朋友希拉看。谁知希拉却拿出了比她多十倍的圣诞贺卡, 这令谢丽菱
墓不己。谢丽吃惊地问道:
4你怎么有这么多的朋友?  难道你有化么特别
1〉
的方法吗?
芾拉告诉谢丽,两年前的一个暖洋洋的中午,她看见-个很古怪的老
太太。天气那么蹊和,她却穿着一件厚厚的大衣,围着一条围巾,仿佛天
空正下着大雪似的。她对爸爸说:
"爸爸,你看那位老太太的样子多可笑
7
呀。
爸爸沉默了一会儿说:
"希拉,我突然发现你缺少一种本领,你不会
9
欣赏别人。你在与别人的交往中少了一份真诚和友菩。
爸爸接着说: "那位老太太穿着大衣,围着圊巾, '也许是病刚好,身
体还不太舒服。但她看着树杖上一朵朵漂亮的花朵时 ,表情是那么的生动 !
她如此热爱春天,喜欢大自然,太令人感动了 !"
爸爸说完,便带着希拉走到那位老太太面前 ,说:
"夫人,您欣赏春
天时的神情真的令人感动 ,您使春天变得更美好了! "
那位老太太听了 ,
似孚很激动 :
"谢谢您;先生! " 她说着,便从包里取出一小袋甜饼递给
了希拉 ,对她说:
《小妹妹,你真漂亮..
事后,爸爸对希拉说:
我们一定要学会真诚地欣赏别人,因为每个
3
人都有值得我们欣赏的优点。你这样儆了 ,自然就会有很多的朋友。
爸爸教育希拉的这番话,她一直牢记在心。谢丽听到这里,终于明白
希拉为什么会有这么多朋友了。
