二
阅谈理解 (一) (7题14分)
根据文草的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
在一个村子里,住着一对亲兄弟。弟弟是一个傩尿聪明的孩子。可是哥汀
却天生弱智,不能像正带人一样学习和生活。
每当哥哥想去接近弟弟时,父母亲总会狠狠地推开他说:
'你这:个傻子 ,
我告诉你多少次。离你的弟弟远一点! "
父母对弟弟十分宠爱,可是却不把哥哥
放在眼里,
经带贲岛他。
虽然如此,弟弟还是很喜欢哥哥,总会趁父母去干活儿时敉哥牙写字。他
捱着哥哥的手,歪歪斜斜地写了
"兄弟"  两个字。弟弟说:
"兄代表牙牙,弟代
11
表我,我们就像这两个字,足永远分不开的。
从那天起 ,
哥哥每天都写一张
'兄弟"  给弟弟。
有一天,开哥去接弟弟放学。在回家途中,弟弟看见同学有五颇六色的糖
果,感到非带荚n。其中一个同学知道弟弟想吃糖果,便对他说:
"只奚你的傻
哥哥学狗叫,我就诸你吃耱 !
哥哥想都没想就趴在地上学狗汪汪叫了两声。当
弟弟耷见哥哥祓同学欺负时 ,生气地把掂呆丢左那个同学的身上。大声地说:
"如果你不马上向我哥下跪道凇。店我不给你一点颃色聪隳!
弟弟的心里明白
只有他才能保护手哥。
后来,为了让家人过更好的生活,弟弟决定到城里念书。几年后,弟弟终
于学成归夹。一跆进家门 ,弟弟就举起手中的一包糖果,迫不及待地嘁逍:
]h
"牙!开!你看我晗你带了什么好吃的 !
但足他却没有厝刭牙母。当弟弟从父
亲的口中符知开哥在一场车祸中丧命后。顿时心如刀到。
从此以后 ,他再也看不到那倏乎乎的哥豸了。有一天,弟弟正在整理着哥
哥的东西时,无意间发现床底下竞蒇了一大堆写着歪歪斜斜的
"兄弟"  的纸。看
着眼前的这一幕,弟弟的视线被泪水椟糊了。
改笛旬: L:iu zUocnUs/ ZKKKZOL4bkbyAdAxlshal
011.什么p让开哥趴在地上杓叫?
(2分)
答
3
