三
阅读理解 (二) (7题26分 )
根据文草的内容和上下文的惫思。回答下列问题。
放学后,我背肴书包走在回家的路上,感觉背_匕有一块千斤重的大石头压左
我身上,让我喘不过气爽。戎低若头 ,想像着祓爸爸骂,被弟弟妹妹嘲笑的情
景。想到这里,我真不想回家。
这一切郜怪那支 "神笔"
U
那足爸爸在考试前送给我的一份礼物。当时爸爸
还微笑地对我说:
"这足一支神笔。它可以帮助你考到好成绩。
我因此一直没
有努力学习。以为用这支笙参加考试会有 "夺迹"  出现。我实压太天真了。
我一回到家,爸爸便满怀魍徒地问:
"儿子,这次成绩怎样?
我把考卷
递了过去, 吞吞吐吐地说遒:
"这次我.我考符不好,只得了四十分。 "  爸爸
开没有岌怂,
只足把考;还给我,拍拍我的肩膀,安慰我说:
"你己经尽力了 ,
0
回房休息吧 !
我:跌默地走进自己的房间去。虽然爸爸没有说什么,但我知道他心里很失
塑。 当我打开文具金想要做改正时 ,就看到了那支 "神笔"
o
我一气之下。就把
它往后一扔。没恕到爸爸刚巧走了选夹,祓那支笔打到了。我吓了一跳。低声问
道: "有$吗?
爸爸筱微一笑。又看了地上的v一眼 ,
似孚明白了-切。他把
笼捡起来,走过来对我说:
"这不是我送给你的神笼吗?  它看起来很蔷通 ,你要
怎么才让它发挥神力 ,就好好想想吧!
说完。他把笔放在桌上就走出房间。
听了爸爸的话后,我心头突然涌起一股惚惠。想到这近半年来, :我因沉迷于
电脑游戏,没认真听诼,以玫学业一落千丈。可足我不但没有好好地汲省,反而
把一切都归罪于那支笔。现在我终于明白了爸爸的用恚了。
想到这里, 戎感到十分后悔。于是。 我重新捱足那支笔,开始认真学习。
爸爸,我不会再让您失望了。
改s自:
h:/(yOWCILSZLWCIIRCC/Z393363-fejiu-gjw8
Q18-Q19: 根据词语在丈中的忘思,用自己的话各造一个句子。
(6分)
Q18.期待:
5
