鬟5。
指的是作者一开始鼓起勇气对一个中年人借钱。但是作者无法从中年
入处讨到钱。
舅。
囚为作者认为他们一定蔹一些人骗过钱。 所以他们不相信作者真正需
要钱。
21。
小学生让作者感到-骰暖流从他的心里流过。作者以后见到需要的人,
都会尽量帮助他们。
18。妈妈特地让我请假,出席爷爷的丧礼。
19。这条路戎很熟悉。跟着我走一定不会迷骼。
20.
作者的女儿在路上捡到一个小钱包,  想把小钱包交给失主。她紧记着
老师的教诲, 决定到临近的瞥察局交给瞥察。
21。
因为作者认为那个钱包根本不值钱。而且里面一角钱也没有。失主可
能一点儿也不放在心上。她的女儿非常生气。 认为这件事一点也不好笑。
22.从作者的爸爸在化验室工作,他终月和显徵镜形影不离,不管那些可
怕的病菡有多小,他都能看到。作者又一次披着大毛巾, -本正经在本院
里弹起家里的一架玩具琴;想象自己是著名音乐家贝多芬。
23.
作者认为他们不应该用大人的标准来看待小孩,  用强者的窭态在不知
不觉中灭孩子心中纯真的火花。戎认为她最后决定带女儿到督察局,让
女儿把钱包交给瞥察处理。
24。
如果我是作者,戎-定会答应她的耍求。带她去瞥察局把钱包交给瞥
方处理。因为如果戎不么儆,她下坎再捡到东酉可能不会再想办泫还给
失主。
