15。
掎哟是作者一开始鼓起勇气对一个中年人偕饯, 仅足作茗无法从小尔
人处讨到钱。
16。
囚为作者认为他们一定蔹一些人骗过钱, 麻以他们不枫停作者真忑箫
要钱。
17.
小学生让作者感到-趿赝流从他的心里流过。作者以后见到#要哟人,
都会尽鱼帮助他们。
18。妈妈特地让我诸假,出席爷爷的丧礼。
19。
这条路戎很熟悉。跟着我走一定不会迷路。
20.
作者的女儿在路上捡到一个小钱色, 想把小钱包交给失主。她紧记著
老师的教诲,  袂定到临近的鳘察局交给笛察。
21。
因为作者认为那个钱包根本不值钱。 而且里面一角钱也没有。失主可
能一点儿也不放在心上。她的女儿非常生瓦。  认为这件弃一点也不好笑。
22。从作者的爸爸在化验室工作,他终日和显徽镜形彪不离。不筲那些可
怕的病菡有多小,他都皑看到。作者又一次披蕃大毛巾, -本正经在本院
里弹起家里的一架玩具琴。想象自己是著名音乐家贝多芬。
23.
作者认为他们不应该田大人的标准来看待小孩,  用强者的窭态在下知
不觉中谠灭孩子心中纯真的火花。戎认为她最后决定带女儿到簪察局,让
女儿把钱包交给瞥察处理。
24。如果戎屉作者,我-定会答座她的要求, 带她去萏|屙把钱包交给酱
方处理。因为如果戎不芯么做。她下坎再捡到东西可能不合再想办法还给
失主。
