B组(034-Q40,7题22分 )
裉据短文和上下文的意思;回答下列问题。
大雄和小美的父母工作忙碌,时常值夜班。因此,常常只剩饱们兄妹俩在家。
一天放学后,大雄和小美在街上岌现一条小狗,
它看起来十分虚弱,身上的毛
发几乎掉光了。他们见它可怜,决定把它带回家照颀。结果,回到家却遭到妈妈的
反对:
"我们根本没有时间照顾它,而且它还癍了!
大雄向妈妈解释道:
"小狗
得了严重的皮肤病,我们应该送它去看兽医,把病治好:
站在哥哥身边的小美猛
471
点头,说道:
"是的,把它留在家里,等它痊愈后再送它去动物收容所也不迟呀!
大雄紧接着说:
"这段时间我和妹妹会照顾它的 !
两兄妹你一言,我一语的,爸
爸妈妈最后只好答应了。
在兄妹俩的照颀下,小狗的病懵妤转了许多。为了报答这家人,它每天晚上都
会负起看家的职责。它总是在漆黑酌夜里警惕地盯着四周,一点也不马虎,以确俣
家人的安全。
一天晚上,爸爸妈妈都去做工了。夜滚了,兄妹俩正在二褛的房间里熟睡,:小
狗却像往常一样,尽职尽责。突然,它察觉到地震要来了 ,就飞快地跑上楼,
使劲
用前爪推开房门。它咬着大雄和小美的裤脚拼命往外拉,兄妹俩便迷迷糊翔跟着小
狗离开房间。他们一来到街上 ,顿时感到头晕眼花,四周开始摅晃得厉害。只听 "轰"
的一声,房子瞬间倒了下来,兄妹俩没有受伤,可是小狗的腿却祓飞起的砖石砸断
了。
地震停止后,爸爸妈妈接到消息赶了回来,看到兄妹俩安然无恙,他们才凇了
一吃。在了解事情的经过后,爸爸妈妈看着受了伤还直守候在兄妹俩身旁的小
狗, .立刻走过去紧紧地抱住它。
13
WWW
testpapersfree.com
