完成对话
〈4题8分)
根据上下文的意思。从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
(1)车祸也太可恂了
(2)交通灯己经转绿了
(3〉车子被撞得变形了
(4〉行人还在过斑马线
(5)老版找我有什么急享
(6)只是看一眼有什么关系呢
(7)以免危害自己和他人的生命
(8)开车时看手机的处罚更萱了
明文:  爸爸,开车时示要看手玑。
爸爸:  是我老叛发乘的紧急筒讯,926?
026(
明文: 可是开车时看手机是很危险的。
爸爸:  明文,爸爸儆享有分寸,你就不要操心了。
明文:  爸爸,我们应该遵守交通规则,Q22。前两天刚发生一
027(
起交通意外。司机因为边开车边打电话,撞到行人,导
致一人死亡。自己也受了伤。
爸爸:哪有那么严重?
明文:  爸爸,928,其它车予己经在行驶了,愆还在看手机 !
028(
爸爸: 妤啦,手机交绐你保管,我现在就专心开车。
明文:  爸爸您看!前面刚妤发生一起车祸,@29。
司机昀脸也
029(
流血了。
爸爸:  你说得对。如果人人都能遵守交通觊则,车祸就不会发
生了。
8
WWW
testpapersfree.com
四,
