(二)选词填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的甚思,从括号中选出适当的词语。
乐天非常喜欢画溲西。记得夼-次 ,他将自己画的溲画伞给词
学们看。问学们看了后,然笑他画得很难看。乐天的心恃因此交
得 &16 (1溃怒 ?橹透
3烦恼
4损伤 )了。妈妈见乐天不升心 ,
就告诉他:
"一个人想要成功 ,就需要不断地努力。你现衣画得不
够好,足你还没有把画画的 Q17 (1本领
2方法
3技巧
4基磁 )
打好。只耍你继续努力, --定可酋出好*的浸画?
听了妈妈的
话,东夭决定认兵地学画溲画。
从此 ,乐天郜会很专心地裣杳身己:的没: ,我出不足的地
方 ,接肴就会Q18 (1垂渐
2恢复
3钜
4严M)修改。经过多次
修改,他画的浚画渐渐芟得更生动了:
一次 ,乐天从报纸上:知有一个竹家恕杰他的作品p加入浸
酉 ,让自己的作品&19 (1加强
?湫入
3增添  4了解)色彩:。乐天
决定报名参加 ,于足将自己的漫酋农出去。后亲,作家来倍告诉乐
天旬己很 &20 (1欣赏
?入迷
3啕醉
4贽美)他画的漠画 ,弗望
能跟他合作。
乐天听到这个好消息后,乐得眉开眼笑。
ACS(J) PG Ci CA 2019
