(三)阕诀理解 (一) (5魉10分)
柢据短丈的内容和上下丈的盏思,选出适当的答案。
文文对足球十分着迷 ,于是她的父母送她到体育学校学踢足球。
在体育学校,文文并不是一个很出色的球员 ,因为之前她并没有
受过任何训练,踢球的动作都比不上先入校的队友。文文为此感到很
失落。
体育学校里的球员们的目标都是希望自己能进入国家少年队。国
家少年队每六个月都会去体校挑选靳球员 ,每次选人。文文总是没有
被选中,而她的队友巳经有不少进入国家少年队,没被选中的也有人
悄悄离队。于是,失去了倍心的文文便去找救练,敉练很温和地说:
〉
"你是个刻苦认真的球员,下一次就会足你。
文文似乎看到了希望,
重拾了倍心,又努力地接着练了下去。
一年之后,文文仍没有被选上。于足她有了离开体校的打算,便
对敖练说:
"看来我不适合踢足球了 ,我想读书,想考上大学。"  然
而,笫二天文文却收到了少年队的通知书,自己终于入选了。她激动
不己马上跑去找救练了,发现赦练同她一样露出了欢喜的笑容。
敉练紧握着她的手,
对她说:
"孩子,以前我说下一次就是你 ,
其实那句话不足真的,我是不想打击你,所以告诉你说你的球芒还不
2
精,我足希望你能一直努力下去啊!
文文一下子什么都明白了。
821.文文的父母为什么送她去体育学校?
(1)因为父母和她都足足球迷。
(2)因为父母觉得她很会踢足球。
(3)因为父母知遒她对足球感兴趣。
(4)因为父母希望她成为体育明星。
ACSUJ) PG CL CA 2019
5
W.testpapersfree.com
8
