五 阅诙理解二 (Q30-040)
根据短文和上下文的意思,
回答下列问题。
A 组 (830-833,4题10分)
环球圣诞乐
为了庆祝圣诞节,新加坡环球影城将首次举办盛大的
环球圣诞乐 "
活动 ,让您即伎身在新加坡。也能够欣赏圣诞飘雪的美景。
活动详忭:
日期:2017牟12月1日至2018午1月1日
票价:  76元(成人) .
56元 (儿童。凹岁以下的儿垂免赀入场 )
#持环球影城年票者,无需多付费,就可以体验 "环球圣诞乐 "
与圣诞老人齐欢乐 _
圣诞逗葚
烟花表浈
恁可以和圣诞老人一起
才艺表浈者们会表演
12月24日至12月31日
参加各种奇妙活动,还
钻火圈。空中飞人笨
环球影城将_匕涣梦幻的
可以和他合影。
剃激而又料彩的节
烟花表演。
时间: 下午2点到晚
目。保证能让您心跷
时间:
上8点
加谗。惊叫连连。
12月24日-30日晚上10点
地点:  芝麻街
时间:  晚上7点半
12月31日晚匕9点
地点:  影城广场
写
不妥忘记莳往环球矜城礼品店,抉逑焱几礼品哦 !
*凡购物满 SO 元若,可免c莰符一顶圣诞帽。
*凡购物满 I0O 元者。即可通过礼品店外的北极邮寄服务,
将圣诞佳礼免费邮寄给家人。朋友!
