五阅读理解二 (030-040)
根据短文和上下文的意思,
回答下列问题。
A组(830-833,4题10分)
环球圣诞乐
为了庆祝圣诞节,新加坡环球影城将首次举办盛大的
"环球圣诞乐 "
活动 ,让您即使身在新加坡,也能够欣赏圣诞飘雪的美景。
活动详情:
日期: 2017年12月1日歪2018年1月1日
票价: 76元 (成人) .
56元(儿童。四岁以下的儿童免费入场 )
*持环球影城年票者,无需多付费,就可以体验 "环球圣诞乐"
与圣诞苤人齐欢乐_
圣诞愆喜
烟花表演
您可以和圣诞老人一起
才芒表演者们会表演
12月24日至12月31日
参力"各种奇妙活动,还
钻火圜。空中飞人等
环球影城将上演梦幻的
可以和他合影。
刺激而又精彩的节
烟花表演。
时间: -下午2点到晚
目。保证能让您心跳
时间:
上8点
加速。惊叫连连。
12:月24日-30 日晚上10点
地点:  芝麻街
时间:  晚上7点半
12月31日晚上9点
地点:  影城广场
不要忘记前往环球影城礼品店,挠选热门礼品哦!
大凡购物满 SR 元者,可免费获得一顶圣诞帽。
*凡购物满 IO0 元者。即可通过礼品店外的兆极邮寄服务,
将圣诞佳礼免费邮寄给家人。朋友!
