三
阅读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的悫思,
选出适当的答案。
(Q21-025)
去年,我家来了一个佣人,名叫阿美。她脸上总是带着笑容,做事认真又
物快; 但每次去巴刹买莱都会花很长时间。我们觉得很奇怪。
一天上午九点多 ,阿美又要去买莱了。坞妈朝我眨眼 ,示意我偷偷跟着地,看
她到底去啷里玩了。由于是周末,巴刹人特别多,地今天又走得比平时快。我好不
容易才追上她。
她买完莱往回走的时候。我终于发现了地的秘密一一地走进了我家楼下的
小书局。我心想:  阿荚没有多余竹钱。她来书店做什么?  我很好奇,便躲在一旁,
偷偷观察。只见她从书架上随手拿出一两本书翻了翻。但很快又放回去了 ,看起来
好像对那些书不感兴趣。她一边挑书,一边转过头观察书局老板佝举动。当老板正
和客人谈天时,她立剜从角落的书架上拿出一本书,坐下来聚精会神地谈了起来。
忽然,老板直苴向她走去。抢走她手里的书,厉声写递:
"又足你!你每次都
只看书,却从来不买,我注甚你很久了! "老板气得脸色发青,指者门口叫她
马上出去,并警告她以后不可以再来看书了。她走了以后,我从书架上把地看
的书拿出来瞧腮,那足刚出版的小说《飙》 。回到家我把事怙的经过告诉了妈妈。
几天后,妈妈把那本书送给了阿美,并笑著对她说:
下次想看书时,就跟
我们一起去图书馆借吧。》  阿美听了妈妈的话,红着脸开心地点点头。
从此以后,阿美再也不到这个小书局看书了。
