五。
`诙理解二:
(8魉30分)
根据短文的内容和上下文的墓思,回答下列问魉。
A 组 (036-039)
天上飙r雨丝,我华在巴士里,心恃轻松地欣赏眷窗外的雨景。
到了牛车水 ,
一大群乘客上了巴士,车上频时显得」挤起来。一位老
f
人挤到我身边,轻卢问逍: "我能把雨伞放在你这儿吗?
我只欲筱 -
笑 ,表示同意,老人便把雨伞挂在我座位的痄背上。直到快下车时 ,
我才把座位让给老人。
当天下午。我放学回家,
在车上又碰到了那位老人。这次他足坐
着。车到了一个站, 一位抱肴孩子的妇女上了车,看样子有点儿吃力 ,
不过己经没有座位了。只见老人连忙站起身,费让位给那位妇女。那
中
位妇女却说:
"您足老人家,腿不方便,
还足您坐吧 !
我这才发
现老人的腿岣砺不方俨,顿时感到非带羞愧。
笫二天, 我又坐上那班车到了牛车水,我惫切地朝宙外望去,在
人群中寻找那位老人,想等他一上车就把座位让给他。但足找来找去,
还足不见他岣身影。巴士继续前逃,我内心有点失落,觉悟到自己在
老人西茄失去了什么,我一定要犯它找回来。
Q36  从文中找出表达下列荩思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
()  忽然,立刻
(b)  灾然明白过去的错误
10
72
