二
选词填空 : (10魉20分)
枢据短文的内容和上下文的葚思,从括号中选出适当的词语。
讲笑话足人生竹--大乐乖。有的笑话足早己 Q11 (1长年罘月
2 家喻户哓
3发扬光大
4光咀正太)的,有昀足说笑话的人凭空
Q12 (1想象  2思想
3猜想
4回趣 )出来的。
当大家邙做工做得心烦,疲颚时 ,听一个笑话 ,粘神马上又好起耒,
过后做起筇来还事半功倍 ,真足 Q13 (1一举两得
2花言巧语
3兴高采烈
4不劳而获 )。有时。笑话讲到脔潮时,有些聪明的己犹
到故事的结果,就先笑了;有的还014 (1三思而行
2以牙作则
3一知半解
4不自量力 )。过后想明白了 ,才哈哈大笑起来。
好的笑话足让你听了之后 ,越懋趑Q15(1温故知新
2 回味无穷
3井井有条
4依依不舍 )。而且具有敉育意义,它让你从中学了很多
东西,比如:  做人要016 (
1得过且过
2岙不顾身
3发扬光大
4饮水思源 ),不可 Q17
(
1愁眉苦脸
2忘恩负义
3对牛弹琴
4画蛇添足 )。听这类笑话 ,不足笑了就箅,也许笑的正足你自己,让
你好好Q18 (1明白
2反省
3了解
4沫楚 ) -F。
一则好的笑话 ,不但培添生活们Q19 (1苫乐
2欢庆
3恃趑
4活力 ),还能在思想上起者救育的作用 ,比长篇大论的说救来得印象
Q20 (1深厚
2深度
3深浅
4深刻 )。
4
