1?4242尘@
(二)短文填空 (6题 12分)
根据短文的内容和上下文的意思; 从括号中选出适当的词语。
有-个男孩的脾气很坏 ,每天都在发脾气,说一些伤害别人的
话,Q11 (1其实 2居然 3根本  4简直 )像一座就要爆发的火山。
父亲为了帮他改掉坏脾气,812 (1突然 2然后 3于是4接着 ) 给
了他一袋钉子,并告诉他,当他想发脾气的时候就钉一根钉子在围
墙上。
笫一天,围墙上钉下了
013
(1  密密麻麻 .2  弯弯曲曲
3  接连不断  4成群结队 )的钉子。后来,男孩发现 Q14 (1消除
2控制  3管理 4照顾)自己的脾气要比钉下那些钉子来得容易些。
他的脾气慢`好了起来,每天钉在墙上的钉子数蛋也`慢减少了。
终于有一天,这个男孩再也不会因为失去
815 (1耐心  2冲动
3容忍4平挣)而乱发脾气。
父亲知道这件事后,告诉他每当他忍不住发脾气时 ,
就报出
一根钉子。渐渐地 , `男孩拔出了所有的钉子。只是,墙上钉子
Q16 (1保存 2剩余 3留下4拥有)的痕迹永远去不棹。
小男孩这开明白生气时说过的话,对别人造成的饬害就像墙上
的痕迹,不管你说多少对不起,
伤口永远存在。
