五
阅诀理屏二 (13恿34分)
根琚短文的内容和上下文的意思, 回答下列问题。
A 组 (029-034)
比利最大的愿望就是当一名作家。从小 ,
比利的作文一直是全班最
6
好的 ,经常被老师迭作范文 ,
张贴在班上的布告栏,
甚至有几篇岙:报纸
上发表。不幸的是,后来比利迷上了睹悖 ,便把当作家的梦想给放下
了。
在他 52岁那年。有-天。他的中学司学大卫,把自己写昀本书送
给比利。比利接过书时,这才后悔自己当初没有继续写作。他原本想垂
新开始写作,但觉{自己年纪大了 ,y体又不好 ,没有多少时间,不会
再有什么戍就了 ,
于是他放弃了这个打算。
他 65岁那年。符了重病;他又后悔自己没有在"52岁那年开始写作,
否则,他一定可以写出不少东西。等他病好之后 ,他又凳得生命留给自
己的时间真的不多了,不可能再有任何作为了。因此,他仍然没有开始
写作。
到了 &4岁那年,比利知道自己活不久了 ,就去见一位学者 ,跟他诉
说心事。
听完比利的话,学者说:
"其实你并不是不能当一个作家,而
足你在不侍后悔中放弃了当作家的希望。如果你还想当作家的话,那
么,从瑰在开始 ,拿起你的笺吧。"
2
"戎缺要死了,还行吗?
比利不相信地问。
学者点点头说:
"行! "
比D眼睛立`岌悫孓。学者煦刚离开,他就提起了笔。
以后的三
个月里,他不停地写作,一直到他去世。他的第一本书只写了一半,但
邦半部书却引起了全囤的注亵,大家争相阏读。
