B组 (@35041 )
这天下午,林太太在家突然接到一通电话,里面传出一把陌生粗暴
3
的声音说:
《你家的小孩偷书,现在被我们抓住了,你快来啊 !
电话中还传出一个小女孩的哭声。她回头看见自己的独生女正在看
书,心中立即明白了过来。肯定是有一位小女孩因为偷书蔽售贷员抓住
了,而又不让家人知道,所以随便谎了一个电话号码,才碰巧打到这
里。
她可以想像出那个小女孩一定非常惊慌害怕,现荏正面临着人生很
大的考验。想了一会儿,她脑诲里冒虫3二企念头,问了地址。就赶了
过去。
正如预料,在书店里站着一个满脸泪痕的小女孩。而旁边的售贷员
正恶狠狠地;大声指责她。林太太对售贷员说:
"有什么就跟我说吧,不
勿
要吓着孩子。
她付了书钱后 ,看了小女孩全身肮里肮脏的,便带她回家清洗一
励
番。过后,她什么都没有问,就让小女孩离开了。小女孩临走时。林太
太再三交代道:
"如果以后你要看书,歆到阿姨家里来,这里有好多书
9
呢。
h
惊魂未定的小女孩深深弛看了她-眼,便飞一般地跑了::
十年后昀一天中午。门外响起了一阵敲门声。林太太开门后看到了
一个年轻'漂亮矽:陌生女孩,手中捧着-大堆礼物 ,满脸笑容地站在门
外。
k
女孩激动地说她就是当年偷书的那个小女孩。现在, `她已经大学毕
业,特地耒看望林太太。这个年轻女孩眼睛里闪着泪光, .轻声说道:
"虽然我不明自您当初为什么愿意冒充我妈妈来帮我,但我;在这十年来_
直都想叫您一声: '妈妈' !
