B组 (Q35041 )
这天下午,林太太在家突然椟到一通电话,里面传出一把陌生粗暴
y
的声音说:
"你宋的小莰偷书,瑰在被我们抓住了 ,你快耒忻!
电话中还传出一个小女孩的哭声。地回头看见自己的独生女正在看
书,心中立即明白了过来。肯定足有一位小女孩因为偷书祓售贷员抓住
了,而又不让家人知道,所以随便谎了一个电话号码。才硅巧打到这
里。
地可以想像出那个小女孩一定非常悚慌害怕 ,现在正面临箸人生狠
大的考验。烬了一会儿,她脑渔里置虫了二个~头,问了地址,就赶了
过去。
正如顶料,在书店里站着一个漩脸泪痕的小女孩。而旁边的售赁员
正恶狠狠地;大声指责地,林太太对售赁员未:
"有什么 珉我戎说吧,不
夕
要吓著孩子。
地付了书戗后,看了小女孩全身肮里肮脏的,便带她回家清洗一
番。过后,地什么都没有问 ,就让小女孩离开了。小女孩临走时,林太
太再三交代逋:
"如呆以后你耍看书 ,街到阿姨家里来,这里有好多书
竹
呢。
K
忮魂未定的小女孩深深地看了地一眼,便飞一般地跑了::
十年后的一天中午。门外响起了一库蔽门声。林太太开门后看到了
一个年轻漂盏的陌生女孩,手中捧着-大堆礼物 , 满脸笑容地站在门
外。
女孩潋动地说地缺足当年偷书的那个小女孩。瑰在,`地巳经大学毕
业,特地来看望林太太。这个年轻女孩眼睛里闪着泪光,轻声说道:
"虽然莪不明:自恁当初为什么愿意冒充戎坞妈来帮我,:但戎在这十年来_
一直郗想叫您一声 '妈坞' !'
