Q15 认下哪一个句子是正确的?
(1)这件衣服裁夔得很完美,妈妈穿起来特别妤看。
(2)妈妈裁夔了很久,才把故事书变成原来的样子。
(3)这篇文章太长了,我打算把它戴剪成两个部分。
(4)爷爷退休后,最大的兴趣就是在后院裁<花草。
短文填空 (5韪10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
一个刚加入家具店的年轻工人非常好学。他一有空,就会拿起工具
在一旁自己学习制作家具。老板对员工的更求一向很高 ,只
Q16 (1.指引
2。允许  3。提醒
4.采用 )工作了五年以上的工人制作家
具。但是,老板见年轻工人017 (1.反应
2.精神
3.动作 4.态度)这
么认真,
便让他开始制作家具。
虽然老板觉得他很好学,但是觉得他的动作太慢了。因此,老板常
常 Q18 (1.催促
2.争辩  3。安慰 4告状 )道:
《快点!你的动作太慢
了! 一个小时内可以完成的事情,就不要花上两个小时"
工  人常常看到老板  露出不满 .的神  态 ,但  还  是
Q19 (1.更加
2.一般  3:多数
4。丝毫 )不受影响。他坚持把每一件
事做到最好。他020 (1.
按照
2.盼望
3.甘愿  4考虑)多花一些时间=
也要把家具儆得更完美。几年后,工人终于成为了一名优秀的工匠。
WWW
testpapersfree.com
