BP  221
SCHOOL
NETHODIST GIRLS' SCHOOL
LEVEL
PRIMARY 6
SUBJECT
HIGHER CHINESE
TERM
2021 PRELIM
2
8
 -
翻a
仿你 |。直
011
c咐
012)
多佘
013)
足个强盗
辎兰貌娶今_杰鬓葚4;_遴鸥趄子_左趣上直个负C。_
014)
好人。屉不雪中迭/莳孬芯。
未C弩今蟹;恿苤迭簦圣溲直狃觉。
015)
*o 墼: : j p噢 一
外婪叉竽疬了;他们郗孪d小吆店的租金莉外姿的箧药赉发
016)
戳。直了这箩鲢太卫槊省足d的键还毽金毽鲢Ld萏憨。
1
因太卫氟孝妇人粑车佟好, 但没有跟她收戗。大卫的夔子担
心老妇人冻坏了;  给她送上一条《毛巾。_O伯老妇人耻子搌;
给老妇^免费的人查剩饼千。太卫和窭子菁符射人。菩肴菩
报。
他们T后也符到了荐妇人的稀助。老妇人留卞5莉-千元
煦支粟笪他们让虺们雹时逶过廷苤。
017)
迂愆酌f恿趸n屯令晚@Q羌好好[。
a{)
又蕴诱两意恿足厉忑鼐三天醢来后发琬#羸新;@丞在既放
心了.
019)
从
姻#队E灭幸耐和父车耍而』耐咴蓟母采爱采N;佰,提
醒她防人齐心不可无;  不&淞人交谈或接受他们琛的食^
物,要胥好自己的财物。
可署出。因为母亲本来就不贽成
且橥自旅愆;_捉具她兰圃还柩^偬走}榧机。
@20)
-开始; 月不重欢不女 -藜,'虺嵛嵛猷人乏心。族
毯弟蔻上丛车时;_邑爸揠迂C_函人著鱼尥邀寇适愆到晚
阳1
AA.lestpapersfree.com
