BP-208
冈炭7舟(一) (6患10#)
权栝丈章内内客和上下文的孝思。田爸冈题。煞后把答索写在作答#
上。
一个末冷的冬天。大卫开嵛丰在乡甸的赂上行驮。他妥去区虎看生疠
的外皋。达时。大卫开见对西的赂边仔肴一枥汽车,里失有个老妇人。地
为升么大本仲在这个艽无人姻杓北方?  大卫决定下丰看个究竞。丰叟的老
归人兄一个戕*丞岱,涝愍胡子,左颍上有个伤龙的另于轫她走来,害怕
极了。她妊界7认车门郝馍上丁,后在心里做了汞坏的打异。
大卫潋了敖车宵。对若归人讯:
"发生了什么本?  丰子坏了吗?  戎能
帮忙吗?
n
大卫见老母人不答话,仅自行帝老妇人捡查车子。他堆a眷手
C难儆产。仅困下了'双砹田的子衮。大卫3了半个多小时,丰子终于可
8
以开动了,他的两只乎赤秤几孚汊知览。老母人很愆澉这个膏中迭炭
竹好心人。地刷才不议以坎及人。从为财方足个殛x。她对大卫说:
"太
嬴淅你了。孜兹付侬多少贷?
9
大卫笑劣说:
"不用络孜_。#你足应苡
N
的。以后别人夼田炸。S电爷幂他们21
老妇人沼*山!开了兀公叉,朱列了一1小吃店,地打算先吃点末酉
才囡齐。一个丈子妆快北招吁地坐下。女子边心老妇人冻坏了,连忙绐北
`上一条欺毛巾。让地鬟暖乎。老母人妥了一份^面色和一砣肉汤。丈子
怕老人耻于俄。2咐女儿先^白人迷上免f的熬恭和饼干。店叉汊其
世宏人,老母人与大子鼾了疋来。.原未女子和丈夫开了达东小叱店,近日
店Y生$不圩,丈夫哟外答又生疳了。他勿郑在为小吃店酌=全和外姿竹
匠芮箦发冠。妇人用宪兵。年出一张五十元埝女子。省士子奚j仅@内
+艾筇老白人时,炭现她己贬不在了。餐来上留下一张一千元的艾柔和
张寸条。宁条上写* "讲收下多佘的本仪和支采。我有田垄的时候。有人
肇了隶。叉在 忠起#帮休。"
女马打电话埝垅的丈夫大卫。珉他分乎这个圩消忠。这份天`的
礼为优止他们督时度让`失。大卫帧时凳|甫上的直@柽了讦多。
AA.lestpapersfree.com
