BP-210
三
肉失思好 (二) (7惠24令)
裉备文幸的内客和上下文的%思,固答问 。a尤答枭写在怍答隽
上:
月心买了火车录。开始笫二周的@包旅行。地#队上火车时收到母耒
发来的趣估,踅-北防人之心不可无,不卖珉陌生人交读芄椟受化们妗的
介妫,夹盾好自己哟射帅。母芾本未祧不夤戌地独自去旅行,巩且地上网
亚衩人偷芯构机。魁怄丹来金杠心。
月心牝到位子后。丸柠尹放圩。达时。一财夫曰带*两个年幼内#子
走进达节丰厢,小女呔和』昂豆得很开心,两人兴奇她说孝话。想到今眨
打算好圩休息哟让刭'筮囡些渔通。月心,怒屑失。他们想与月心打招吁
时。地魁及拼出似关。后北险别过去,仅装乔窗外的风X。
晚上十点,月心尤腴和伐包压在妣兴下西。准备休息。她筏及,不
一令儿比鼍者了。半衣,地袱吵}了。地赤到一个#乎乎的脑癸。月心大
叫:  "诊?  f干什么?
9
财方裟4吓仔葚点儿-倒,茌嗜光的共他#客也
於少亟了。
"豉。。阎肘上卡,农哟位子庄你旁边。" 原朱走一场_恢 ,
月心的憨科的一下'了。
黛二天。 月心P未后立K摸了#忧失下。床舀还在,她心虫大h
雎工业。达时。北的乎臂裟人硅了两下。吓符她叫了老米。
"闪坎。干
安1 ^小女珐迎拾地两块饼干。见月心迟砭。小士环讯:
"贬讥认。鼻的
很好乞。
9
月挫让饼干。小大戎伞箸饼干,才礼比地乖车厢昱+失他人
折招咛,尤侪干分珞大綦吃。小女4C[后的两央饼干让晗弗弟叱。
小士#和弟弟比过午饭, 又电来北月心讯话。月心放两个小可爱逗乐
了。此后,达个丰厢d用了足米。月心珉小女4一1诀天。分亨仑物;北
I失他乐客也鼾符开心。这些`生人不开达么顸生了。月~与他们枫处政
洽,佗们让月心#火车上内日子有了从乐。
火本列了失点站时。月心小心尥岸(小大珑和小弟峁下幸。北乌小大孙
一幸抒千道,两个3子坯方生伙依不含。这时,坞N坫月心发来怄估,
蹇赢义不头乐陌全人文议, 看圩卣己内财劭。月~抱中R和 包妆好。 《
后兆O啄七戎一笨合晟岌埝4f,禳失d走进人洚中。
AA.lestpapersfree.com
