Q18)
这里的"心里一沉"措的是明文知道妈妈叫自己去书房的原因 ,白己
无论如何也难递一劫 ,妈妈一定会严厉惩罚自己的。
019)
花瓶的"娈化^指的足花瓶被打破后 ,瓶[摔掉了一大块 ,蚩然明文
用胶水把碎片粘了起来 ,可是花瓶上的裂纹还是被妈妈注意到
了。明文撒谠说是一只野猫从窗外跳进来 ,怎么也赶不走 ,它在
客厅里跳上跳下
最后碰到了架子上的花 。
620)
妈妈奖励他有丰畜的想象力 ,想象出了那只会开窗的也野猫 ,再
来也是奖励他把花瓶修复的完美无瑕 ,最后说明自己的歉蠢 ,把
花瓶放在容易撑落的地方。其实妈妈把事倩的串实讲了出来 ,但
是不但没有惩罚他 ,还奖励了他 ,让他感到非常羞愧 ,斫以这些
奖励像三把利剑。
021)
母亲不但没有惩罚他 ,还奖励了他。
022)
我认为妈妈的处理方式让明文明白了说谎对于自己芯无好处 ,自
己说的谎吾也会像利剑一样永不磨灭。妈妈对于明文的谎话虽然
没有直接指出
而是希望通过奖励的方式让明文自己了解到说谎
的坏处 ,这样一米 ,明文以后就再也不会说谎了。
023)
我认为妈妈这次不会处罚明文 ,因为明文己经明内了妈妈的苦
心 ,他非常感激妈妈通过奖励的方式 ,让自?明凸了谎怠会像利
剑一样永远烙印在自己的身匕 ,从此以后明文再+不会说谎了。
