三。田诀理解 (二) (7题24分)
根据丈章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一天, 明文在客厅里打篮球时,打破了花瓶,瓶口梓摔一大块。明文慌忙用
胶水杞碎片粘起来,胆战心惊地把花瓶放回原位。
当天晚上,母亲伞抹布擦抵灰尘时 ,地的手指磋到一遒裂痕 ,仔细一看,发
现花瓶有些 "交化"
0
吃晚餐时。地问明文:
'足不足你打碑了花瓶?
n  害怕受
惩罚的明丈内心挣扎了一下,然后说:
"一只吁猫从窗外珧迸来,怎么也赶不走,
它在客厅里跣上胱下。汞后碰倒了朵子上的花瓶。
母亲忠起她下班回朱时才扣
宙打开。在上班前,把窗户一扇扇锁上足地的习愤。母亲君着明文。但足知道他
很爱面子,从不主动认锆,心虫直亟。便不动声色地走进书房。
临睡前。明文在床上发珉一张便条,母亲让他马上到书房去。明文频时里
二沉,
乔来还是难逸一劫。他打定主惫,无论母亲说什么,他都不会承认,反正
当时荩里只有他一个人,
没人知道真相 。
看到明文不安地推门进来,母亲伞出一个金子,从里面拿出一块糖递给明文:
9
"这块糖络你作为奖赀。因为你想#力丰寓怒皋出一只会开窗户的猫。
接着,地又在明文手里放了一块糖:
"这块耱也给你作为奖赏。因为你把花
瓶修复得完荚无缺。
母亲又拿起笫三块糖,说:
"曩后一块耱,代表我对你深深的欺悫。 我不应
o
谅把花瓶放在容易掸蓉的地方。
明文的心敝微一3,"坞坞,我错了.
明文低下头,手中的 "奖励"  像三
北利剑,刺在他的心上,留下了不可磨灭的痕迹.
直到许多年之后,每当明丈恝起这件本,对于坞妈当时的儆法郑会心存感敝。
WN_
TestPapersFree com
