二
冈诀廷屏 (一) (6魉16分)
枢据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一天,我发瑰倍莉里有一封佶,倍封上标明了爸爸的名字,于是戎赶紧
到医庑扣倍交给坞妈。
达时的坞坞正在给因交通意外而昏迷不酽的爸爸擦身子。坞妈尤毛巾放
下后,圩寺地椟过了估,地把倍中的内容厝了一遒,面带笑容地对戎说:
9
"义感。坞坞带你去个地方吧!
经过三个小时的车程,我们才列达目的地,戎下了车仔细观案周围,r
大的树木迹住了阳光。附近的木板屋劳有居民哏着鸡鸭。一位面容甚祥的老
先生上莳迎椟我们,说:
"你们终于来了 ,我足王校长,
也是王老师。孩子
们郑迫不及待地趑见你们。
91
坞奶的泪水在眼里打抟,紧祭地拉着孜的手
说:
"义徒你爱爸爸吗? "戎回答:
"爱呀 !虽然爸爸平时郗在拼命地工
勺
作,但足他从来不会忘记我和坞t的生日。
步行十五分钟后,莪们来到了一所学校。这是戎笫一次旯到这样的学校
每向诛室的门窗郝足砹的 ,灯光十分昏暗,有些同学没有构子,就用大
石头代替,而且除了校长。一个老师的影子都没有。杖长带着我们期学校揉
场的讲台走去,走遽两劳站满了衣者砹烂的孩子们,他们带者紫敞的眼种望
着我和妈妈。我一时祭张{不知该如何足好。站上讲台后,学生们郄大声豉
岑并欢吁起来,西对众多陌生的脸孔,我吓符_到坞坞的身后不秋出来。珑
子们郑句老先生问好:
"校长。军安。
N
老先生接着议:
"同竽们。莪们以
最热烈的宰声欢迎黄力先生的尜人,谢谢他们这十年来在金#上援叻我们。
老先生诸妈坞朱到自己的身旁,尤感谢炔交给坞坞,坞妈焱过愆谢炔对
校长谗:
"其实我耍芯讲您,加呆不足接到您的朱信,我也不会知道原宋义
9
悠的爸爸这么伟大。
W. TestPapersFree com
