姓名:
班级:
笫二部分: (13题40分〉
本试卷的试题从3 1题开始刭 4 3题结束,
一共13题。所有问题的
答亲都怂须写在芯试卷_上。
(吗)完成对话 (5题10分
根据上:下文的意思,从表中选出适岂的短语或短句,然后把代
表它们的数字填写在括号里。
千 .气得她说不出话爽。
2 .我也常常找不到公共电话。
孑 .你没必要这么做 ,
4 `如今几乎己经消失了。
9 .你说得很有逍理,我同意你的说法。
R .我也篼得很难为怃。
丫 .惫得我困团转。
结罘因为临时有章而迟刭了 ,
小晶: 现在很少见到公共电话了。
荚美: 是啊,现在很多人都有手机, 以往常在组屋底层或咖
Q31 (
啡店看到的公共电话,831
小晶:  我没有手机,有好几次急着耍打电话 ,
就足找不到公
共电话。
832 ( )
美美: 我虽然有手机,但手机没电时 ,
832
小晶:  对啊,你捉起这点,让我想起了上个昱期六,我和姐
姐出门逛街, :结果两人走散了 。我的姐姐有手机,
Q33 (
我耍打公共电话联络她,但一直找不到公共电话 ,
833
美美: 我不也是吗,昨天我和家人约好一起吃晚衮 ,
Q34 (.)
934更通知家人时 ,手机刚好没电,我一时又找不
到公共电话,最后只好庠着脸皮向一个路人借手机。
小晶: 你看,平时亳不起眼的公共电话,急着耍用它时才知道
它的重要。
美美: 其实不是每个人鄢掬有手机, 所以电信公司还是有必
戛为这群人捉供公共电话服务。
Q35 (.
少晶: 835
10
