姓名:
班级:
第二部分:
(13题40分)
本试卷的试题从3 I题开始到 43题结哀,
一共13题。所有问题的
答窦都C须写在垄试卷上。
(四)完成对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代
表它们的数字填写在括号里。
左 .气得她谠不出话乘。
? .我也常常找不到公共电话。
丫 .你没必要这么做,
4 `如今凡乎己经消失了。
8 .你说得很有道理,我同意你的说法。
R .我也觉得很难为情。
T .急得我团团转。
结杲因为临时有辜而迟到了 ,
小晶: 现在很少见到公共电话了。
美美:  是啊,
现在很多人都有手机,以往常在组屋底层或咖-
Q3 [ (
啡店看到的公共电话,831
小晶: 我没有手机,有好几次急着要打电话 ,就是找不到公
共电话。
&32 ( )
美美: 我虽然有手^,但手杌没电时,
832
小晶:  对啊,你提起这;点,让我想起了上个昱期六,我和姐
姐出门逛街, :结杲两人走散了。我的姬姐有手机,
Q3 3 (
我要打公共电话联络她,但一直找不到公共电话 ,
833
美美: 我不也是吗,昨天我和家人约好一起吃晚饔,
Q34(:〉
934要通知家人时,手机刚好没电, 我一时又找不
到公共电话,最后只好厚着脸皮向一个路人借手机。
小晶:你看,平时毫不起眼的公共电话,急着耍用它时才知道
它的壹要。
美美: 其实不是舞个人都拥有手机,所以电信公司还是有必
`为这群人提供公共电话服务。
Q35 (
少晶: 935
10
