Q5诫恳
他待人诚恳。 很受人欢迎。
小强路不拾遗,真是个谜恳的孩子。
他为人逑恳,  从不做伤天窖理的亭。
( 老婆婆逑恳地哀求歹徒别抢走她的钱。
Q6 口味
(1)他说话的旦孑真不小,未免太骄傲了吧!
(2)我今天旦呸特剐妤,
一连吃了两大碗饭。
(3)这盘炒饭看起夹不起眼,却很合我的卫呸。
(4)请尝-尝,再告诉我这些蛋糕的乒呸如何。
Q7 考虑
(1)这件辜让我考感清楚后才答复你吧!
(2)最近哥哥交上坏朋友,父母十分苤虑。
(3)你有话不妨说出来,不必有任何羞虑。
(4}老师出了几道难题,要我们分组苤虑。
翻滚
(1)他睡不着,整晚都在床上翻滚。
(2)渔夫每天在波浪翻滚的海上捕鱼。
(3)他跌了一跤。手上的水果也翻滚在地上。
(4)哥哥冲上前把在草地上翻滚的球捡回来。
Q9 气愤
(1)你怎么可以一遏到困难就气愤?
(2)弟弟正在气愤上,什么话也听不迸去。
(3)歹徒当街抢老人的钱,
路人都十分气愤。
(4)他是个容易气愤的人,动不动就会发脾气。
QIO 花言巧语
(1)植物园里莅宣巧语。风景十分优美。
(2)护士对病人莅宣巧语,病人才肯吃药。
(3)爸爸接受我的逆宣互适。答应让我跟朋友出国游玩。
(4)小妹听信推销员的莅宣巧语。才会买下这么昂贵的钢锅。
35
2
