Q5诚恳
6他待人,恳, 很贾人欢迎。
小强路不拾遗,真足个谴恳的孩子。
他为人逑恳,
从不做伤天害理的弯。
O 老婪娑诚恳地哀求歹徒别抢走她的钱。
Q6  口味
(1)他说话的卫味真不小,未免太骄傲了吧!
(2)我今天旦味特别好, --连吃了两大碗饭。
(3)这盘炒饭看起夹不起眼,却很合我的旦唯。
(4)讳尝-尝,再告诉我这些蛋糕的旦呸如何。
Q7 考虑
(1)这件$让我考虑清楚后才答复你吧!
(2)最近哥哥交上坏朋友,父埒十分苤虑。
(3)你有话不妨说出来,不必有任何卷虑。
(4)老师出了几逍难题,要我们分组考D。
翻滚
(1)他睡不着,整晚都在床上翻滚。
(2)渔夫每天在波浪翻滚的海上捕鱼。
(3)他趺了一跤,手上的水果也翻滚在地上。
(4)哥哥冲上前把在草地上翻滚的球捡回来。
Q9 气愤
(1)你怎么可以一遇到困难就气`?
{2)弟弟正茌气`上 ,什么话也听不进去。
(3) 歹徒当街抢老人的钱,
路人都十分气愤。
(4)他足个容易气`的人,动不动就会发脾气。
Q10花言巧语
(1)植物园里莅宣互适,风景十分优美。
(2)护士对病人莅豆互语,病人才肯吃药。
(3)爸爸按受我的逆宣互语。答应让我跟朋友出国游玩。
(4)小妹听信推销员的莅宣巧语,才会买下这么昂贵昀钢锅。
35
2
