023为什么讯射箭不再足牟轻人竹剂?
(1)身强体健的老人家也有能力射箭。
(2)老人家的射箭技术未必比午轻人美。
(3)射箭能拉近年轻人和老人家的关系。
(4)
射箭是一种适合年轻人和老人家玩的运动。
024 梁永安退休前是做什么工作的?
(1)他是一名气功师父
(2)他足一名义工
(3)他足一名运动员
(4)他足一名商人
025 粱永安义务到组屋区敖老人家做什么?
(1)打保龄球
(2)唱卡拉 Ok
(3)打气功
(4)射箭
C 组 (026 -
一
Q30 )
罗尔斯出生在美国纽约的一个贫民区 ,他小肘候跟当地其他
小孩子一样顽皮, 经常逃课。打架
无所亨事。
有-天,当罗尔斯从学校的窗口跳下时,被校长看见了。罗
尔斯出乎意料地听到校长对他说:
"我一看就知逆你将来会是组^
91
约州的州长。
罗尔斯紧记校长的这-句话,
"纽约州的州长"  就像一面锑
旗, 时时刻刻警惕他妥注意自己的宫谈举止。从此,他的衣服上
不再沾满泥土,说话时不再掺杂脏话,走路时抬头向前看 ,很快
就当了班长。
罗尔斯离开校园步入社会后 ,仍经常要求自己上进,终于在
SI  岁那年,当上了纽约州的州长,而且还是纽约州的策一个黑人
州长。
39
