B组
(040-043)
有-一个国王,孚尽了荥华宫贵,忽然觉得生活没有总义。
亍是,图
王妥找一个老师,教导他往后的生活该何去何从 ,怎样才能找到真正昀快乐。
国王理恕中的老师 ,是一个快乐又能永远保持平静的人。但他找逭了会国 ,
还是找不到这样竹人。
一天,囡王在街_上发现一个乞丐,他身上的衣服破旧不堪,但险上
却带着徽笑。后来,国王又见过那个乞丐几次 ,他看来总是那么平辞。囤王
心里想:  这个乞丐达到了我矽耍求,但我始终是-个国壬,让一个乞丐来当
我的老师,不是很没面子吗?
国王购日子一天比一天无聊,.最后只好把乞丐请到皇宫奥, .当他的
老师。自从乞丐住进皇宫后,。每天穿的都是华丽的衣服 ,
吃的都是山珍海
味,但他从来没有告诉国王任何道理。乞丐还足像以前--样,脸带微笑,保
持平挣。
国王忍无可忍,对乞丐说:
"你从来没告诉我快乐的秘诀,我要赶你
走! "乞丐笑着脱下华丽的衣服还给国壬,并对他说:
"你是一个国壬,死守
着自己的王国,却一点也不快乐。我什么都没有 ,走到哪里,
哪里就是我的
王国。无论是回到街上或是住在皇宫里, 对我来说是没什么不同的。只有内
0
心得到真正的自由,才会平挣。快乐。
改纺月〈知识报〉篇章
840.国王为什么觉得生活失去了意义?
(4分)
答:
K4
11
