BP-247
二
冈诀k肝一 (6短16分 )
枢据文章的内容和上下文的惠思。回答下列问返。
很多人以为生活在城市里,
大尔郑忙于应付祭垄的工作和竽
业。没有时问去关怀不幸的人。
我的表手就不一样。他足一名大挲生,
也足一名义工。每个周
日,他郑在忙课业。课外活动。给小学生补习以补贴东用;  每个圃
末。他邦会刭一问专门颀即疥菡世的病危忠者盼压陇爷忙。他的
"工作"  共实不难。挑足坐在病人劳边。珉佗们诙话,让病人感妥
刭有人在身劳陪伴。
侠在病热症。手足口症烽发朔问,农母还足风雨不改地刭
医比帮忙。家人郑劝他不奚去冒险。但足他议:
"这坐病人随时邦
勿
会蓠开,如采有人在他们身边。他们会走符比较安心。
仅期中的一天。农手带我到医院去。我走进病房时。发现病人
虽然病不轻,但足他们看到;手时,个个乐开了怀。芨乔走到他
们床边,珉他们一一斤天
问问他们的妆况,
给他们倒水。逸
芮..忙个不侍。看到农弁无儆不至地颀这些踉自己没有关系的
人,戎的 盼里出现了一片迂洋。
在回尔昀路上,莪问表牙平时达么忙,怎么会恕当义工。_牙
谗:
"工作忙只足个偕口。人活羌应溟为他人尽一份力,侠他们的
生活灭加类圩。" 表手仲顷了一会儿,蹙块说:
"你带说你妥不了
竽习的压力 ,看到这些不丰的人,你会不会宽符自己身在祜中不知
裙。"戎听了 ,心里蠃到有些惭忪。
3
