BP- 251
三。
阅谈理解(二) (7魉24分 )
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问魉,
今天的华文考试,我足得非带紧张。
"同学们。访抓祭时间。还
#]
有五分钟,考试就结束了 !
华文老师在讦宝前面南声讽道。天哪!
我还有两道理解问答没完成呢 !
戎顾不得纸谈 目,伞起笔飞快她写起来.终于做宄了 !我这
时才松了一口气.刚巧老师也在这时宣布时间到!  华文老蛎把卷子l
份返份收回来,这时。我突然发瑰我8锴了一迸魉。我一下子愣住
了。札了 !妥不妥改。我一时伞不定主意。
我心底仿佛有两个声音市叫者。
'快改,现在还来符及!
我垤
>的手不件地抖羌, .笔根本不听伎突。
"你这个不诚实的戎子,这样
对呜? "  我的脸频时热了起宋。戎迟瓞了一下子,录后放下了笼e
卷子爻给正好来到我豸边的老师。
回刭家里。我把这件卒告诉了坞坞。我以为坞坞会林赁孜 ,谁知
道地却睦大眼讯:
"你真笨!明明听到了答案。改了也没有人会知道

的!你白白失去了 4分!
我认真地对坞坞说:
'孜没错!你不足带
带敉栽改人要诚实哂?  怎么今天~
戎发现坞坞偷偷地失了。达时
,恍然大恬! 颀来坞妈在考验我!
三天后,考巷发下来了。我虽然汊{到满分。但走戎并不/径难
戎知道自己做了正确的决定,侨到了
"满分"
(817-818) 试解释下西两个短语在文章的意思。
(4分)
017  我一时伞不定主意 (笫二段 )
过。
