B衄 (020-023)
很久以药。在芯大科的古垅里,
住并一个名叫函王的小女珑。地
长籽非带可爱。不丰的足,地从小双目失匆。无法看见五瓶六色的世
弁。不过,地从来没有为自己的残疾而抱忿,反而走到l昱[扣欢快
的笑声带到泖昱。地芯足说:
"上帝足公平的,他晗了戎生命,肯定
p
也铪了孜和别人同样多的块乐。
丽亚不丰别人的#助,而足像其他
人一样井自己的能力,卖花/柿生活。
丽亚生活伪古城肘近有一座火山。有一年,
火山突然氐发了。转
贝向。浓浓的火山灰侠-个坟市芟籽一片』嗜。人们仲手不见五挹 ,
〉
悚慌失措,缺呋雎)。柢本逃不出去。
"大家别慌,郑弧羌我走!
忌睹中忽怂传米了盲女丽卫内产音。
质来 ,面叉虽然看不见,但这些年来,地在城里的大街小巷卖
花。对城市的各条逋珞了扣指孪。这时侯,地痄自己的手忠和听瓷找
到逋珞, 还杞大家带到一个安全的地方。
Q20 丽亚足一个怎样的戎子?
(1)认真。
(2)狄立。
(3)  可幸。
(4)焱忧。
021  为什么面亚无法芯殳到五顽六色的世开?
(1)因为地很不块乐。
(2) 囡为火山喷发了。
(3) 囡为地双目失明。
(4) 因为地老足抱忽。
