B组 (835-041)
地站在台上,不时辉着地的双手; 低羌头,地的啃巴张者,
眼睛
眯咸一条线,用奇怪的眼神看者台下的学生,有时地也合自言自语。
基本上她是一个不会说话的人,但是,地的听力很好,只奂台下的学
生猜中或说出她的意见,她就会乐得大叫一声,伸出右手,用两个指
火指着学生,或者拍者手,歪歪斜斜地向学生走去,送给学生一张用
她的画制作的明倍片。
她就是黄美玲, 一位自小就忠脑部疾病的人。这种脑部疾病不但
伎地无法灵活伎用手脚。也夺走了她发声讲话的能力。地从小的咸长
过程就充满了血和泪。
然而黄类玲没有让这些外在的痛苦击败她。地勇敢面对人生,坚
持到底,终于获得了艺术学士学位,成功地用她的手当画笔, 让自己
"活出色彩"
0
全场的学生郝被黄美玲不能控制的手脚吓呆了.
一个学生小声地问 :
'讳河您从小就长咸这个样子 ,您怎么看您
自己?  您心里有没有埋怨或恨任何人?
我的心头一紧,真是的 ,怎么可以在这么多人面前问地这个问
题,太伤人了,很担心黄关玲会受不了。
"我怎么看自己? " 美玲用粉笔在黑板上重重地写下这几个字。
她写字时用力极狂,写完这个问魉 , .她便停下笔来 ,歪弟头,回头看
弟发问的同学。然后臻出笑容,回过头来,在黑板上龙飞凤舞地写了
起来:
一。我圩可爱 !
二。我的艇很长很关!
三。爸爸坞坞这么爱我!
