Q10 以下哪一个句子是正确的?
(1)  请你把刚才所说的话c复-遁。
(2)
人群敝去,
四周又祆复了平挣。
(3)
她病得很严重,看来不大可能t复了。
(4)
我等了好久,还没有桉到M复的电邮。
二
短丈埭空
(6短12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号里选出适当的词语。
我最近多了两只
'眼睛"
可是却不能看得更多,这是因为我近
视了,戴上了眼镜!
以前,我有-双
Q11 (1光亮
2响亮
3明亮
4照亮 )的
眼睛。我很喜欢看书和电视,尤其是《西游记》 ,我最喜欢孙悟空的
火眼金睛了。我每天手不离卷,坐着看,躺着看,光线不足也看 ,
012 (1甚至
2继续
3不断 4接着)在搭校车时也看。虽然校车摇
来摇去,但我却看得  Q13 (1津津有味.
2 获益不浅
3 眉开眼笑
4垂头丧气 )。晚上,就算自己很累了,我也要把它看完。
久而久之,我的视线趑来趑 Q14 ( 1清楚
2  恶化
3  距离
4模糊 ),老师写在白板上的字,我也看不清楚。有一天。医生和护士
到学校替学生检查身体,我那时才知道自己近视了,必须戴眼镜。从
此以后,我得鏊天戴着眼镜。戴上了眼镜后,我感到处处不方便,很
不Q15 (1习俗
2  实习
3习惯
4练习)。这时,我才后悔没有好
好保护眼睛,
可是现在一切都太晚了 !
朋友们,你们千万要吸取我的 Q16 ( 1训练
2 错误
3后悔
4教训 ),好好保护自己的眼睛啊!
3
