五
网谈}v二
(13《34分)
柢据短文的内容和上下丈的悫思,回答下列问思。
A 俎 (029-034)
有丽个和尚分别住在相邱的两座山上。这两座山之向有一条汀 ,
由于这两个和尚每天郑会在同一时问下山去汀边规水,久而久之,他
们芟咸了好网友。
就这样,不知不览过了五年。突然有一天,
左边这座山的著文和
尚没有下山@水,右边邢座山的智乐和尚心农:  他大杌睡不酲。便不
从为然。
哪如道笫二天,眷文和尚还足没有下山枕水,笫三天也一
样。直到过了一个星期之后 ,
智乐和尚终于殳不了,他心恕:  我的朋
友会不会足生病了,莪应议过去拜访他,看看 帮上什么忙。
于足智乐和尚]上了左边这座山,去栎望他的圩友。等他到了左
边这座山,看到他的圩友之后 ,便大吃一惊,因为他的好友正在打太
极眷。一点也不像一个多星期没喝过水的人。他很好奇地问:
"你己
经一个星物没有下山枕水了 ,
难逋你可以不用喝水吗?
" .菩文和尚
说: "来〉戎带你去看一样东西。
于足他带者智乐和尚。走到后
院。指羌-口井说:
"这五年来,我每天打扫后 ,郝会拍空抡这口
井。即伎求有时很忙,我也抱藉 '能抡多少就算多少' 的态度。继续
挖。如今终于让我花出井水 ,
我茈不用乔下山枕水,孜可以有更多时
问练习,A从的太椒e。
暂乐和肖听完后,惊讶不己,
同时也笕符很惭忱,因为他除了打
扫,登天闲者了。
Q29
文中形容 "对自己所不了解的李物龙符断奇而忐兴趑"
的词语
是^
(2分)
830
文中形容 "没有悫识到,没有凳g到"  的词语足
(2分)
