三。阅读理解 (二)
(7题26分)
裉据文章的肉容上下文的意恶,
回答下列问题。
李伯伯住在-一个小村子里。{的年纪己经很大了。
又无儿无女,只好晕捡纸
皮,有一餐,没一餐地飨持生活。 子里有一个h怒人林平。非常同情无依无靠
的李伯伯。他担心向来独立的李馅伯会丕妤意思,不肯接受他的帮助,于是每天
趁夸伯伯出去捡纸皮时,把妈妈准备竹饭菜放荏夸佰铂的家门前。李伯伯每天回
到家时,看到热膪腾昀饭茱, 一身的疲倦顿时化为喜悦。李伯伯心里十分感激这
位默默关心他的髻心人,很憩向他道谢。
一天〉李伯伯`裟出去捡纸皮,然后悄悄地躲虔屋后。林平冰为孪伯伯出了
门,就像往常一样 ,带蓍一篮饭荚到李伯伯的家去。夸伯伯见是林平为他送饭菜 ,
便走了出来。他紧綮她握住林平的手,激动地说: "孩子,谢谢你 !"  林平微笑着
回答: "人与人之阃是应该互相帮f舒呀 !"
有-次,李伯侮生病了。由于村子里交通不便,林乎知道后,四处向人借车。
后来;他开着大伯岣车送卒伯伯u镇上昀医院去。孵天林平彻夜不眠地在医院照
顾李伯伯。
第二天李伯伯龌来时,看见耷m了一天竹林平己经累得靠在庆边睡着了 。望
着这位守护天使,李伯伯的心里漏足了一股暖流,泪水不禁流了下来。
018
019: 粮据词语在文中意思,用自己的话各造一个句子。(6分)
018
感激:
@18
奔波:
