!221'CL22t
034.如果你是佳佳的同学,你会怎么帮她?  诺举出两点。
(2分) .
B组
(035-841)
一个年轻人背着大背包,踏著轻侠的脚步在山林里赶路。他走到
一楞大树下。坐了下来,他取出水瓶。喝了几口水。
"谤给我一口水
i
?9
喝;我快渴死了。
年轻人身后突然传来一阵沙哑的声音,;他回头一
p
看,看到一个头发篷松,满面肮脏的气丐。
年轻人将水瓶递了过去,乞丐接过水瓶,一口气把水喝光,接着

叹气说:
"昨晚在这山林里过夜,蚊子吁符我全身不舒服。
年轻人看着眼前这个衣服破烂的乞丐,他看来己经很久没有洗渌
了,身上还发出阵阵令人恶心的臭味。年轻人好奇地问:
"看你手脚
也傩全, 还可以做工,为什么不找份工作呢? " 乞丐摇掘头说:
《工
作?  那太没意思了,我一向懒散惯了 ,还足到处流浪好,随时随地可
向人讨食物。唉,别看戎这样,我也罾经有光荣的过去,我父亲留给
l
h
我大笔的财产 ,可惜 。..咦,你打扮得基鏊齐齐,心'旷神恰,妥到
9
哪里去呀?
炝
年轻人听了,禁不住内心的喜悦,说:
"我在环游世界,我要靠
2
我的双脚走追世界各地。
乞丐吃惊地问:
"你不是在开玩笑吧?
2
