三
网读理解一 (5魉10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出最适当的答窠。
(@21025 )
一天平展,戎带弟粝心准各的生日礼物,坐上开往同学家的巴士。在巴士
上,我望者宙外的风景,心惰十分愉快。
过了几站,一位疫小的妇女上了巴士。地穿弟深蓝色的上衣
色的长裤
和一双满足泥土的布鞋。那位妇女从口袋里掬出了一张旧旧的两元钱,递给司
机后,就走到我的旁边坐了下来。
这时,一股难闲的汗味扑鼻而来。我禁不住枪住鼻子,瞪了妇女-眼。刚
才的好心情全被地给砹坏了。我扭过头去看了看,己经没有空位了。唉,我只
好继续坐在这里受盖吧 !
没多久, 巴士又伴了下来。一位老爷爷吃力地走了上来。车上已坐满乘客 ,
他只能抓住丰上的扶手。老爷爷站不稔,身体随者巴士的农动而左掘右摆起来。
此时,我想起老师曾经告诉我们 ,在车上妥给老人让座,尊老爱幼是-种好品
愆。但足,坐弟总比站着舒服,而且别人也没让座的意思,因此我便假装没秀
见。
不-会儿,有一个身形站了起来对老爷爷说:
"您坐我的位子吧 !
9
没想
到居然足那位妇女。顿时,我党得自己变符很小,而地却显得那么高大。
021
从哪里可以看出作者不喜欢妇女?
(1)作者汲听老师的话。
(2)作者不想让出座位。
(3)作者瞪了妇女一眼。
(4)作者扭过头看别人。
022
作者为什么不给老爷爷让座?
(1)作者览符根本没这个必要。
(2)作者完全忘了老师的赦导。
(3)作者狠想继续舒服地坐着。
(4)作者汲有看到那位老爷爷。
W.testpapersfree.com
83
