B组 (034

Q407题22分)
12
9
"妈,我渴了。
我对妈妈说。
"好,我去买饮料。
说完,妈妈走向对
面的奶茶店。没得到妈妈的允许,我不敢到处逛,便站在原地。不远处, 一个
老奶奶吸引了我的目光。
那个老奶奶头发敉乱,两条腿一长一短的 ,走路不方便。她在一家小吃店
前侍了下来,嘴一张一张的。却发不出任何声音。只见她用手指抬喘,握紧双
手作 "拜拜" 状,在讨东西吃。栽想: 原来她不仅腿不好,还足个哑巴。我不
由符对她产生了同情心。
9
"走开,你又脏又奂的,别站在这儿打扰我畋生意。
老板厉:声骂迸。
"看你现在这个样子,你的家人怎么不照顾你?  找你家人去.." 老板又恶鳅
氆。老奶奶垂头农气地走开了。突然 ,老奶奶脚下一滑,跌倒在地上。就在这
时,妈妈拿弟一杯奶茶回来了。鬼刺}嫉妒缺倒钌 ,我和姆殳淼纷而局 琏劐
咨:姘鼎迦3  我们把老奶奶扶到附近的椅子上。接着,我向妈妈要了十块钱,
帮老奶奶买点吃的。
我拿着钱跑进刚才那家小吃店 ,
点了一砣云吞面。收钱时,老板番看我,
又君看外面的老奶奶。红若脸说:
"小姑娘。总共五块钱。你给三块钱就行
了。"  我感澉地点了点头。
当我把云吞~捧到老奶奶西前时,只见她矽喘唇微筱抖动 ,双眼闪著泪
光。我见了,连忙拿出纸巾为她擦去眼角的泪 ,说:
"老奶奶,吃吧,要不然
就凉了。"  这时,我发现有不少人在围观。一位年轻女士说逍:
"礁,这姑娘
91
多懂事啊!憧得关怀别人。
一位中年大叔桉着说:
"对啊,对,要足人人

都像她,我们的社会处处都会充满温情 !
站在一旁的妈妈听了,笑者点了点头,向我竖起大拇指。
034
丈中表示 "同蕙"  的词语足:
(2分)
035
文中形容 "心惰低落,失望的神怵"  的词语是:
(2分)
得分
W.testpapersfree.com
91
