阅读理解 (二)
(7题26分 )
根据文章的肉容和上下文的意思,回答下列问题。
有个女孩一盅世兢没有/乎。她的殳亲灰她玉岁时不幸病死了,她的母亲也
在不久后遐N地瘛弈了她。女孩只好靠邻居的幂趼,有一餐没一餐地过日子。但
生活的艰苦却阻遵不了女孩上学的莺想。
女孩每天走到掰近的小学 ,躲奁课室外面偷偷憩听老师讲课。她认真地学习 ,
甚至还捡别人不要的纸和笔。用脚练习写字。
一天,女孩又和往常一样站在课室外听课。老师提了一个问题,但班上却没
有同学能回答。子是,女孩鼓起勇气,走l课室门口,回答了老师的问题。老师
和同学听到女孩的答案时,感到非常惊讶。后来,女孩把她躲在课室外的原因告
诉了老师。苤 毡园堂囱听孓,眼赜超丕整遐卫。从此,老师侦让女孩到课室里
上课。
一天,一个断了双腿的妇女采找女孩。原来 ,那足她的母亲。母亲遇到了车
祸,腿被猹断了。女孩没有坯恨垄少。欣然地负起了照顾母亲的责任。有人问她:
"母亲当初抛弃了你,你不恨她吗? "女孩c摇头,说: "我从没有恨过母亲 ,她
肯回来找我。我兢很高兴了 !"
C
最终,女孩凭着壁强的意志完咸了大学的课程,她常常对别人说:
基体上的
q
鱼残迕丕能感边圭e迎瞳缉。
Q18
Q19: 裉据词语在文中的意思,用自己的话各造-一个句子。(6分)
018
狠心:
