BP~94
三
阅读理解 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
这天,
老师让我们在纸上写下生命中五样宝贵的东酉:
"父母"
"生命"
"老师"
"朋友"  和 "财富"
?
我边写边感到疑惑:
老师到庭要娈仕幺迦戏?
这时,老师对我们说:
"请大家划掉一样比较不重要的东酉。
n
我认为金钱
买不到健康和幸福,囡此只考虑了一下,就决定把 "财富"划掉。老师请几名同
学分享他们的选择和原囚后,岌现全班同学都把 '"财富"  划掉了。
接着,老师谙大家再划掉另-个比较不重要的东西。这火,莪想了很久。觉
得没有朋友,还有家人的陪伴。便选择划掉 "朋友"
0
这时,教室里鸦雀无声,
大家都在低头沉思,过了好久都没有人要分享。
之后,老师要莪们再划掉-个比较不重要的东酉。我心憩:莪的纸上只剩下
"父母" `
"生命"和 "老师"这三个逑项了。生命对我来说足最宝贵的 ,
而生
命是父母给我的,难道要我划掉我最敬爱的老师吗?
老师看见大家迟疑不决,就说:
"请大家赶快傲出决定,_划掉一个比较不重
要的东西。
"
逡句话像二迦锋剩的卫,魁人莪的心。虽然这只是-个课堂活动, -
但是我觉得自己真的失去了什么似的,太痛苦了!戎趣时豳旦7苤~的困C良薏;
猛然站了起来,说:
"老师,我知道了! 谢谢愆通过这个筒单有逦的活动 ,让我
明白了我们应该珍惜所拥有的一切。
〉
老师听了我的话后,笑着说:
"生活中有很多美好的东西,在我们身边时我
们没有好好珍:。直到失去的那-刻 ,莪们才悔不当初,但巳经太迟了。只直堂
会了珍懵_迹丕会匠悔。
9
8
