五
阅读理解(二) (13题34分)
根据短文和上下文的总思,.回答下列问毽。
A组(029-034)
囤人的戍长岁且虫少丕孓图超馆鲍鹰垡。每问图:书馆的大小不同,藏求
种类迤不一样。某些图书馆规}较大,`&此参考书的数量较多。各区人口
绺构尥对藏书数量有一定影响。例如,勿洛囹书馆昀读者有很多是马耒同龅,
所以在选购吊籍的时候。马呆书籍的类咸会比较多。
小朋友是图书馆的重要读者群。图书馆忠发现,7到 i2岁孩重的阏读量
近期增加了。这些小朋友除了能从书籍学到了很多东酉。 还能通过图书馆所
安排的借书活动中分穿读*心得。
近期内。阅读电子书籍的人数增加。&为电子书既方便又便宜,
而且容易
下载,阅读方便,便于促存。但是,图书馆当局觉得年龄比较小的或比较
老的读者 ,还是比较葚欢用传统的书籍。家长来说,用传统:#籍耒阔谈不但
可以加强亲子阅读失系,家长与狡子的互动也有助于捉高孩子们的注意力。
除了完善的设施。囝书馆也推出各种活动,希塑能因此促迸居民之间的
交流,增强社:区凝聚力。
Q29文中形容 "对人或事物超作用"  的词语是_
0
{2分)
Q30  根据篇章,什么条件会影响囹书馆藏书昀种类和数量?
{2分)
8
