五
网诀理解(二) (13题34分)
柢据殂文和上下丈的盍思,回答下列闷趣。
A:((029-034)
国人的咸长岁月虫都少丕了困On迎屉垡。每问田书佑的大小不同。蒇书
种荚尥不一样。某毖围书馆规槟较大。因此参考书昀数量较多。各区人口的
结杓也对蕊#数蚤有一定天哟。例如。勿洛围书馆的谈者有狠多足马来同,
所以在选购书r的时候。马央书]竹拜荬议会比较多。
小朋友足困书馆的重耍读者群。围书倌也发瑰。7"到 12岁孩a的阏谈蚤
近期增加了。这些小朋友除了能从书筘孕到了很多东酉,还能l过囝书馆所
安梆的份书活动中分李谈书心。
近册内。四谈电子#痧的人"增加,因为电子书既方便又便宜。而且容易
下戕。囡谈方便。便于保存。但足,留书馆当局篼秤年龄比校小的戎比较
老的诀者 ,还是比较音欢用传铙的书掰。家长来^,用传统#籍来网诀不但
可以加强亲子网诙失系,索长与孩子的瓦动也有助于捉高-子们的注^力。
除了完。的设施,围书惦也据出各种活动,芾望能因此促迸居民之句的
交流,增强社区凝浆力。
029文中形容 "对人或市物起作用"  的词语足_
(2介)
Q30 根据篇幸,什么条件全影响因书伦巅书种类和数蚤?
(2令)
8
0
