37)因为阿让牟幼时父母双亡; 由姐姐奔大。他十七岁时。姐夫不辛去世了,体弱多病的姐
姐只好一个人带眷七个年幼的孩子,`为了报答姐姐当年的go之恩,.所以阿让耍糯助姐姐
殿赝莰子。
38)这句话的盍思足阿让很疼爱姐姐的孩子,看到孩子们想吃贪物的眼神,不舍得让孩子们
没有东西吃。
39)3)文中的 "身不由己"只的是阿让想改过。不再偷东西。但没人给他机会。为了生活他
没办祛,
只好再次偷东西。
b)我认为主教想帮助阿让。因为只要他告诉瞀察阿让偷了银餐具。  邢麽阿让又会被捉
去坐牢,
从监牢出来会继续瞰坏东。不会改过。主敕希望通过这件z让阿让改过自新,因
此他把那对银台V给阿让。
40)我贺同主数的做法。因为这样阿让会觉得社会还好心人,会被感化而改过自新;  o终成
为一个乐于助人的市长。
戎不贸主数的做法。因为这样做,阿让没有受到惩罚,不吸取簌诩,
会继续做坏本
成为一个罪犯。
41)我会a坐过牢的入儆我的员工,.我娶给犯过锗的人改过自《的机会,对公句的老板更忠
心,
让他们走入社会,不再Q新犯错,让他们能为社会贡献自己的力Q,
使社会更安定。
(豉) 我不会谛坐过牢的人做我的员工。
他做坏孝己经成为习惯。 我怕他会在公司里
偷东西或用厣。
Page2
