Q18.《小企鹚〉孪生报的特点足:
(1语苫浅白易t
(2)虫爸怒a直趣
()介绍诼翕生活
(4)由小学生设计
Q19. 以下啷一项丕是报社吸引颀容的方法?
(1)阵低价格增加订网的蚊昼。
(2)为珐子们安排好玩的游戏。
()让公众免赁进入笫四展厅。
(4)送给全年订户一本年语书。
020.以下哪一句话足恶遒昀?
(1)断达械四褛'每年九月带办华文囝书展。
(2)这份竽生报主买报遗本地的新闼时n。
(3)在促销朔订:荸生报可以节 五元戕。
(4)书屣足为了配合〈小企鹅〉促铺计划。
旦趄@21823)
一个倾金大雨的傍晚,李文开车带眷  14 岁的女儿回尔。在一个珞口侪车
各嫁灯时。女儿齑到一一个无家可归的人坐在路旁。前西放着一个砍碗。`
注视*路上的行人,期待署他们的耨助。
女儿.着前面侍寿的一辆车。说:
"爸爸;如果前西耶个人不开这么
贲的车。路劳邢饥饨昀人就有饭吃了。"  这么随意的-句话,足父母们在旅子们
面南经劣说的,但乐乐却记在心思。
邢天晚上, 乐厌告诉父母。地买敏点与众不回的]:
"我不想尽坐在家里
谗 '我愿u.。'
莪愆去做点i改变世界的帝惰。"  全家人一开始郑稂惊讶。
但后来他们认真地讨论后,终于有了锆论。结呆,他们卖梓了舒适的太虏子,
买了小一半的房子,再把劣下来的l捐俭了恁#枫构。
几年后;他们出了:一本名为 "一半的力蛋"  的书;'引起了灸困人的贷赀。
这本书所妥说的,不足李文乐于过贫围的生活。也不足抱他们的所有财产捋
出一半。他弗塑每个人郄可以捐出某种赤西的一半,开让它起作用。
5
