BP-189
二阕谈殛娶 (一) (6d16众)
枢据丈.的内容和上下丈的$思。四答下列问瘛, #后把答集写在作答
王上。
科思已经五年圾了,他岳火券试的咸p郑十分:秀。 而,他在竽杖丹
开非一切顺利。在一次辽功企的百米忝勉中,利忌拜了倒欤笫一名,他的心
卫十分不足涟味。氧天郝垂兴夷气的。见他达样。父赤认为萏妥与他谈诙。
"儿于,你还在为邓件本难过吗? ^ 父赤问。
"是灼,孜太`了,径了f敏笫一名,太夭愍了。网学们郑会*不足#
的。
利忑 讨地说。
"足I1  衍[后一名足鼻不上什么好本,但也不买太在惠,因为每个人
N
郝布自己竹』s和弱.,你匕不可佗袢袢 秀们!
利恶不气地说,
"蚤戎的功〈不O。但体青不好,这多丢脸呀!
颇
"隶不太困患你这粹的怂法。你的功}圩足今人市兴,却也不必因此而
C到-似。体卉没B么好,也不翥爻患弭丢脸, 你足为了自己而#力,不足
9
始刑人看的。
父蚤说。
"这也右逋璁,
可足丧还足[后一名。戎从来郑汲有符过这么憝的咸
利尽还乏珉>过。
父隶让儿子的性柃。他对舀己买米弁刑广袼而且从不廒黛。于足父赤
悠续劝他:
"虽你现在是聚后一名,伫妆超只买你壑桁,炼,一足贪进步
的。奚记住什R侬炼}为了让你殛乒 体,并不灵为了比过射人。尺炙你不
断付出夯力, 乩灵位丹/做的李。
科思似乎明白了。他若才所忌地点点失,脸上净现出笑客。
PGNCUPmlimRoc 2Qustilon Bookldzoz]
3
AA.lestpapersfree.com
