BP-188
日匀
函帖的闪承足`用不当内词语 (碉潘中的共中-个寸是不耠当
的) ;括手量的宁乏写倩的a。褥幂`文的内苍和上下丈内喜悬,光它们
改正过央,h后扣笨豪块写作答岸上机庄竹格子卫。
才-支24 人娅丸昀彖砼队到霈林去杯俭。~颦雨林内夭(怒劣,诈多
人围身伴严直不迂3原母。 -个)一个北匀大寡失去丁 Q6 (进)币。
一个卫州后。 一活著内人从幕林中走出米, 人们才 Q7 孺区明白了
`支揉险队的全邙卅风:  在 24人訾中。有23人囹痿痢。逑暑戎仉)寄屎田
不本无芯。
达个人比足暮名豕陉东天_幕, 他母世了生命的寺 QB (记) 。
2量幕O着肚子在束林中 Q0 基趑壑扩丁蚩耸3天3衣。在达及时甸,
他本死让去十几火,  f妻活下去竹孜双属蛋 怆一水又一火儿|了起来,
^质及丸粉 Q10 (打) ,,于{出丁弗林!
后来。许多记去$先悬盾地汞访他。他们阀内章多哟一个园匙走:
"为
n
什么你可以本迸地活下来?
他北了一勺令人环恳内讳:
"世乔上汊才比人夏市内山,匕汊才比府又
9
长竹赂。
RGACURdmIpsr 2Qotion Boollazozl
2
AA.lestpapersfree.com
