BP-191
兰
圆诀璎解 (二) (7蹇24分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题,诸把答案写在作答簿
上。
现在的生活趣来趱方便, .人们待在家里,便可吃到黍馆酌美食。这是
因为有一个普通却又伟大的行业,那就是遴餐员 ,人们习惯叫他们 "外卖
小哥" 。任何人都可以咸为外卖小哥,只要肯吃苦。外卖小哥风雨无阻,
时憩准备蓬。手机一响就会立刘赶往餐馆取餐,不到半小时|瓿会把美味
的食物送到你家门口。
我曾经点过-次外卖,囡为是笫一次用手机点餐,所以不是很歉悉,
莪不小心写错了地址,幸好留了正确的电话号码。
那天下着大雨,鏊个城市都好像敝水淹了。莪坐在屋里箐待羹食的到
来,可是过了半小时,还是没等到食物。莪又担忧又生气,  怕雨天不送餐
了,怕食物弄酒了,恨不得立郄打电话去投诉。这时,我接到外卖小哥的
电话,他问我家的地址是什么,说自己已经绕了几圜还是找下到。莪赶紧
告诉了他。挂了电话,我看着外面的倾盆大雨, 感到很惭愧。
不久,我看见不远处有一个穿着黄色甬衣的人,他徽徽低头, 辨命她
骑着脚幸往葡走。他在抵挡无懵酌大雨,与时阃塞跑。狠快,|我乱听到了
敲仃声。我逵忙开仃,接过食物。小哥顾不上擦去脸上的雨水,只是不停
地道歉:
"对不起。我超肘太久了。
川
我连忙摆手对他谠没辜的,并请他
迸来寡里休息-下。可是小哥却谠自己还有几份食物必须在规定的时间内
遂到。说完,他披上雨衣,骑上脚车,冲进了雨里。
望着小哥的背影。捧着手中燕乎乎的美食,我再次体会到了外卖行业
酌伟大,我们能茌这蹇冷的大雨中,在家里舒服地享用羹食,|都是困为有
了这个行业。
PGICUPrelimpaper 2/Question Bookletz02l
5
WWWtestpapersfree.com
