BP-191
三  困 畏侨 (二) (7氮24念)
枢k娅丈的内客和上下文的志思,四答下列问恿,讲尤答粜写在作答隽
上。
现#的生活燧来趱方侵, .人们待在家昱。便可吃到餍d酌关食。达足
围为有一个鲁通*又伟大内行立,郑[是迸謇员。人们习懵叫他们 "外夫
小手"
0
任何人郗可以戌为外夹小哥,尺卖肯吃苦。外夫小寻风雨无阻,
]赳>叁卷。千机一内此金立"廷往餐馆R-。不封半小时。此众;募味
的众物迸列你孝几口。
#鲁足点过一次外夫,因为足爷一火用子枧,点餐。所以不走很孩忐,
栽不小心写 了地址,本圩留了正麻的电话寻砑。
耶天下誊大雨。鉴个坡市郄奸 放水沌了。隶坐左屋_卡奖^的到
来。可走过了半小射,还足汊孝`众物。众又加比又生气,怕雨天不迸鬟
了,怕^物并洒了 ,恨不矫立"打电话去投诉。达时,戎揍刭外奂小寻的
屯话,他问I孝内她址足什么,讹自己巳坯`了几困还走 不列。戎灶紧
8诉了他。茌了电话,求乔着外西的倾安大雨,患瑚很惭忱。
不人,隶卉见不l处有一个穿着萁色雨衣购人,他.徽低失,拼命
踌*脚车往蔚走。他茌抵描无忧的大两, 鱼时园n虫。很快, 及比听i丁
效勺卢。我逑忙开门,挟过仑物。小手颀不上掾去愍上的雨水,只是不仔
她近蚁;
"财不足,我起时太久了。
F
隶连忙拯乎对他i汲本的。并诸化
进木9量休息-下。可足小哥诜自己还友几份食坳必须在觌足的时甸内
迸刭。讯尤,他杖上雨衣,财上脚车。冲进了雨昱。
望着小哥的背彭,抨着手申~乎乎的美食, 我再次体令,了外卖狞L
的'大,袅们优在达末冷的大雨中,在桌里仔`地辛用关众,邡足困为方
了垃个行业。
POCUPrmPopc 2/Qoestion Booklctz0zl
5
AA.lestpapersfree.com
