BP-188
日姐
画我的词语足适用不当的词语 (词语中的萁中-个宇是不恰当
的 ) ;括号里的字是写错的字。根据短文的内客和上下文的意恩,犯它们
改正过来, 。后把答案O写作答簿上相应的格子里。
有-支 24 人殂成的探险队到森林去探险。燕带雨林的夭先恶劣。许多
人因身体严重不适等原因, -个揍一个地与大寡失去了 Q6 (连)东。
一个星期后,唯一活着的人从森林中走出来, 人们才 Q7 到感明白了
这支操险队的全部惜况: 茌 24人当申。有23人图疾痫。迷路戎饥埭等屎囡
不丰死去。这个人龀足着名探险家克里霖,他创造了生命的奇 Q8 (记) 。
克里森馓着肚子在森林中 Q9 _独壑精了鳖簋3天3夜。在这段时阆,
他晕死进去十几决,但要活下去的骚烈愿望使他-次又一火地站了起来,  雏
-颁殁地 Q10 (打) ,赘于走出了_林!
后来, 许多记者争先慈后地呆岗虺,他们问的量多的一个问题是:
4为
什么你可以宰运地活下耒? "_
':
他锐了一句令人深思的诘:
"世犀上没有比人耍;的山,也没有比脚更
耖
长舸髂。
PGNCLRCliPapet ZIQuestion Booklet2z0z1
2
WWWtestpapersfree.com
