BP~189
二阕诔理解 (一) (6憩16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。然后把答窠写在作答
簿上。
利思巳经五年级了,他每次考试的咸绩都十分化秀。然而,茌学校却
并非一切顺利。在一次远动会的百米赛跑中。利思得了倒数第一谄,他的心
里十分不是滋味,每天都垂头丧气的。见他这样。叉亲认为需要与他谈谈。
"儿子,你还在为那件事难过吗? 。父亲问。
"是的,莪太慢了,得了教笫一名,太丢脸了,同学们都会看不起我
的。》 剂思难过地谠。
"是啊!得最后一名是算不上什么好事,但也不要太在意,因为每个人
都有自己的强项和弱项。你也不可能样样仇秀啊! "
利思不服气地说,
"虽然我的功课不锴。但体育不好。这多丢脸呀! "
"我不太同意你这样的想法。你的功课好是令人高兴,却尥不必母此而
感到骄儆。体育没那么好,(不需要感到丢险。你是为了自己而努力。不是
给别人看的。》父亲说。
"这也有道理,可是我还是最后一名。我从采都没有得过这么差的成
绩。。利思还是很难过。
父亲知道儿子的性格。他对自己耍求特别严格而且从不服输。于是父亲
继续劝他:
"虽然你现在是最后一名,但我想只要你壑持锻炼, |一定会进步
的。更记住体育锻炼是为了让你强身徒体,并不走为了比过别N。只耍你不
断付出努力,就是值得掰儆的事。"
利思似乎明白了,他若有所思地点点头。脸上浮现出笑容。
PGIHCLPrlimPwper 2Questjon Booklet2o21
3
WWWtestpapersfree.com
