五  `读理解二(13题34分)
裉据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (829-034)
平时,家里的晚餐都是由妈妈来准备。除夕那天,我和哥哥就想给妈妈休
息一天,由我们来准备团圆饭。哥哥大显身手。做他的拿手好莱-一鲜鱼豆腐^
汤。做这道莱耍用白莱。哥哥拿起一棵白莱三两下就剥去了外面的菜叶,只留下
又白又嫩的莱心。我看莱叶没什么用途了,便顺手拿起扫把要扫去,妈妈三步并
作两步地走过来,把莱叶一片片捡起,放到盆子里,我轻声地说道:
"都过节
了。还这么小气;  这白莱一公斤只卖一块钱。》妈妈不理睬我。她拿着邪些莱叶
到水池冲洗。然后捉起莱刀,熟练地切起来。
开饭了,全家人围坐在一起;啊!好丰盛的一桌饭莱; 一股香气扑鼻而
来。我定晴一看,原来靠近我的桌边放着一盘热腾腾。香喷喷的糖醋白莱。我不
由自主地夹了一块放进嘴里。嗯!酸甜可口,而且又脆又鲜。我一个劲地吃着这
盘莱, !还对哥哥说:
《哥哥。今晚你的鲜鱼豆腐汤只能排笫二了。》妈妈笑着
说:
"那什么排笫一呢? "我回答道:
《当然是这盘糖醋白莱啦!" 《你知道
吗?  这就是用你要扫走的白莱叶做的。你看,它有用吧?
》
妈妈拍着我的肩膀
说。我惭愧地低下头,内心对妈妈充满了敬佩之情。
我从妈妈身上懂得了什么叫勤俭节约。
029
形容 "工作。动作笨因常做而有经验"  的词语是:
(2分)
Q30  为什么哥哥要煮鲜鱼豆腐汤?
(2分)
