五
网谈卫;二 (13,34)
柢据短丈和上下丈的击思。回答下列句短。
A组(829-034)
平时,宋里的吮尜郑灸由坞坞米准各。除夕邢天,
我和母手玑恕给坞埒休
母一天
由戕们未冶各困困饭。+哥大显牙手。做他的伞手好莱-鲆鱼豆麻
汤。似这边桊卖用白莱。千母伞起一栎白茱三两下胡剌去了外西的莱叶。尺留下
又白又墩的茱心。,右茱叶没什么用论了,及顺手伞~^尤夹扫去。埒扔三步弁
作两步她走过朱。 把莱叶一片片捡起。放刭坌子!。,轻声地说逍:
"郑过节
竹
了,还这么小乞。这白桊一公斤只夹一块伐。
埚坞不卫昧J。地伞并邡些茱叶
i木池冲洗,
侬后搀起莱刀。!练北切足未
开饭了。全尔人田坐在一起。仃!好本Y的一枭饭茱。
一殷乔乞扑弁而
米。戎定呖一忐。原朱拿近汆的来边放者一玉效厣厣。吞,珩的n,白茱。,不
由句主地失了一块放选穴里。"!政i'
而且又渝又衅。求一个劲地吃着这
甚茉, !还牙开议:
《牙牙。今吮饫的鲜鱼豆屏汤尺能荏笫二了
2
坍突箸
谗:
"邢什么排笫一%?
9
d回各迸:
"当悠灸这f苁酵白茉弗! "
"你知道
呜?  这轧是用你妥扫走的白茱叶攸的。你看,它有用吧?
少
'埚拍羌,的舟胎
议。我掰惚她低下兴。内心财埚埚充满了敝仅之惰。
,从坍坍豸上忮仔了什么叫劫俭节约。
029
形容 "工作。动作各困带败而才径脸"  的词语足:
(2分)
030
为什么开母买S鲜鱼豆羸汤?
(2分)
