二
短丈块空 (6题12分)
柢Y短丈的内容和上下文的芯思,从括步中选出适当的词语。
大农都有这样一个幻趣:  希望戎们的邻居郄旅大方。很通M达理,
[刭这
样的邻居,足人生一大乐平。
从杓,
我住在式吉班让的 "友爱村"
邢里的人郑猴旬灾。财左邱右舍郑
有央正的011 (1麋悄
2思怵
3潋忻
4芯忻) 。氓夭足有困飧。邻居们
m会尽力地帑他012 (1解枚
2消除
3释次
4解除) 。当时尽笊大宋
郝有。力购买析房子,可足讵也舍不仔叛家。后米由于政府炙扣邢个地区
013 (1发展
2兴雎
3展开
4进展)  戌一个观代的组屋区。我们不衍不
圾穿了。悠而。大家还足迹抨住在围一座组屋里。014 (1连失
2延仲
3}焚
41轶)  攸邻居。大家郑不愿忐换邱居,
因为换邸居也是一种]险,
如呆_米的邯居足个旬私旬利。没有公怂心的人,
生活就过仔很不愉快了。
但灸。 这种]俭足难以015 (1避免
2闪'
3防止
4 止)
的。我枧估只买我们有自爱与炙人的粝祁,
就可以珉邱居和睦相处了。白发。是
自戎反省并改拌自己的缺点;  炙人,
足只有016 (1忍对
2容忍
3忍殳
4接殳)的拊神,
忙原谅别人的过绪。因为有了达两种粉神,
我们才,东这五
十年的忻谊。
