B组 (035-041)
年中仅翔时, 一位同卒在家中殃倒左手胥折。我均了几个/本。 还带了几
个他敉的竽生去他的农探望他。他对我们说:
"我这次忐外爻伤。右一个收荻,
轨走发圾了人钔的炙心。乎日戎们的安心 "飚焱"  起米。囡为别人的不牛和疬
》
苦。炱心北会袱发抵而呈现出米。
他较着解释逋:
"这次,因)倒而左手骨折。不但来友和竽生们逍了 ,
过未怂问,乩盹平日见西只忐 "点头"  的邸居也米探望,。人阎的不丰和弗苦s
勿
侬又衣。c人们平时bd不劲的爱心丘突出来。加星显在夜吮放射出光芒。
我听了。若有所恬。
不类恕起了以邡所发生的本件米。
有一次,#炮宄步之后。坐在树下寿杂志, 一个约七岁的小穷凰走过米,
拍者我的蠃蚩问迹:
"你「倒了? " 我乔岙旬己的膝鲨,
足前天巧足球趺侦的,
抹上了缸药水。邪小男珑大柢{误杞,枯水当作`血了,兴心地过米怼问我。
不认识这小另孩
这小另孩也不认识我
我们邙交谈了足宋。引起我们
交谈的话魉是什么?  足戎肿上的伤痕。没恕珂伤痕也咸为人际关系的一个挟
点。共实。真正构成接放点的。足那一份炙心。
,邢伤痕有如氽衣,
让那小男3的H心加呈墨的光芒足现出米。
人间的苦难,虽然侮夜吮的,只脂。可是。它伎炙心有了一个足v光芒的
机会。
这样吞朱,
世上有苦难的地方。弁不完全足一件坏平!
035
丈中形容 "安]问侯"  的词语足:
(2分)
036
丈中形容 "速成"  的闪语足:
(2分)
037
作者的固本足从)什么行业?
(1分)为升么邢个甸礻会说他在这汰的忐
外中籽到收获?
(2分)
0
