B组 (021-023)
哗又灸滦价了。有人说,
赉就少吸,
甚至不呖,
但戎R邾只e一时的乞
话。咽呔咋足大多4新加坡人必不可少的生活习恹,
几乎己经戌习恹。不哂胡奖
不 柿神,
邶彪-下子放卉呢?
据^管业戌本上u。咖吨店奚调:咖咿和恭的价格。但}洙价加互了消
夤劣的负坦。戎们当佟也有必炙认身计较一备。
目桁叻咿店采用的杯子。多效足珑璃杯。但据戎观皋,
很少舌刭颀客将一
杯咖啡喝宪通带杯子里郗会刑下大均三分之一。 #至半杯的啡。大概是因为
巾1这赤凸。吸的走个忻趑。品的也只足出甸邢股浓杏,
有时尺奚小小一杆,
坐
下来`悛品S。就心浦悉足了。
加啡哂不宄,就走淀贷, 现在又夹溉价,
对消笕者朱讽,
不足猴冤枉吗?
扣采忙将巾啡分成大杯与小杯两种。小杯仍堆护原价。邢么,颀客使可以旬由达
并。尤共是邢些低收入老。以及晷欢喝咖啵消g时网的乐龄人士。片定会拍手赁
网。这样不飙两全其头。皆大欢旮了吗?
021
妥足呲泺份。人们会有什么反应?
(1)岛南家没良心。
(2)改芟生活习埙
(3)尽五少呖戎不=。
(4)句有失当呙;诉。
022
作者发现一放人到咖啡店喝咖e,有什么习恹?
(1)只喝吞浓的咖啡。
(2)尺嗝三分之二杯。
(3)只要品尝一小杯。
(4)着宪一大珑璃杯。
023
在咖啡淤价声中。作者有什么廷议?
(1)商家应诙多卖小杯咖啡。
(2)消贫芾应议认真地计较一.。
(3)北咖啡分咸大杯与小杯两种。
(4)让乐龄人士缩短喝咖啡的时间。
