Q5
逊速
(1)这起车祸足因为车辆迎逑引起的。
(2)我们的车子正在迅速公路上行驶。
(3)他在赛跑时迎速最快,得了冠军。
(4)他一接到逦知,就迅速赶过来了。
Q6
舒适:
(1) 这件衣服的布料舒适,价钱当然不便宜。
(2)我很喜欢这总匙,听了以后觉得很鱼适。
(3)能在舒适的环境里休息,我们都很满意。
(4) 陈阿姨刚度假回来,所以心情非常鱼适。
07
考虑
(1)你要学会独立考虑,不要老是让父母亲为你担心。
(2)公司考虑到他有丰富的工作经验,才让他当经理。
(3)你们有什么苤虑就直谠,或许我们可以帮得上忙。
(4)他在国外深造期间,常常卷虑家乡的亲人和朋友。
28
得过且过 -
(1)他向来都爱开玩笑,所以做事暹过旦过。
(2)这些油画画得很难看,可说是得迹旦过。
(3)妈妈常捉醒我 _
过马路时不可得逵旦过。
(4)学生的学习(态度}要认真,不可徨过旦过。
Q9
防范
(1)在出国以茄先打7范针,就可以避免患上传染病。
(2)警察捡渣可疑矽车辆 ,是眨范有人进行走私活动。
(3)我队内于防范工作做得好,对方球员才无法进球。
(4)他实在太大薏了 ,没有防范小狗会从后门溜出去。
Q10 化解
(1)经过老师们~解后,我和小小强就和好如初了。
(2)把冰块放进热水里,它就会《)得S加快了。
(3)爸爸急巾生智 _
想出了丛t这m酆办法。
(4)在他的调解下, 员工之问两误会癸守化龊了。
2007 * 6乍级华文年终考试
2 o[9
ACSOunioc)/fiCS CPrinary)
P3sC
