BP-65
网读理解(一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答问题,然后把答`写在
作答簿上。
李伟以杰出的咸绩考进了音乐学校。上课的第一天,他广早就来到
教室。当他知道导师是著名的钢琴大师金普先生时,他异常兴奋。金普先
[
生一迸门,就把-份乐谱递给他。
"弹弹这首曲子吧。》 曲子帷度高,李
伟弹了几遍,一直错误百出,心情跌到了谷底。金普先生示范p一次。然
后面无表情她叫李伟回去好好练习。李伟拿着乐谱,艳着沉蕈的脚步回
家。接下来的凡天。李伟一刻也不敢偷懒,勒奋练琴。
笫二个星期,李伟回到歉宣。他苦练了一个星期,虽然谈不上弹得
很好,但总比土一个星期进步多了。他期待着到金普先生赞许的目光。金
普先生一踏进教室,什么也没说。把一份新的乐诸递给李伟。李伟看着
 ,心里有些疑惑。 "先生,上一堂课的曲子"金普先生没让他把话
谠完,指着钢琴,要他弹新的曲子。那是一首难度更高的曲子|
李伟弹奏
时错误百盥。全普先生示范了一次。然后叫李伟回去好好练习 E
李伟回家
后拼命练琴,一练就是好几个小时。
第三周,更难的乐谱出瑰了。这祥的情况持续了三个月
李伟忍不
住抱怨。他认为金普先生对他有偏见。故意找机会整他。母亲淡淡地说:
"遇到挫折就叫苦连天,怎么实现埋想。咸为钢琴演奏家? "
被母亲这
么一说。李伟不再出声。继续练琴。
经过一周又一周的十指战斗后,李伟回到敉室。这天,不知哪来
的勇气。问金普先生为什么要这么上课。金普先生拿出最初的几份乐谱要
李伟弹奏。伟的十指划过琴键时,连自己也没想到他竟然把曲子弹得如
此美妙,琴艺大有进步。李伟这时才明白金普先生的用蕙。
半年后,李伟有机会参与一场音乐会的表演, 还独奏了一曲。观众
如雷的掌声是对他的肯定。这场难忘的音乐会让他内心久久无法平》。
WWWtestpapersfree.com
