BP-65
网诀}好 (一) (6魉16夺)
旅据文n的内容和上下丈的恚思,回答问趣。然后杞答枭写在
作答簿上。
李伟以杰出的成翳羌进了音乐R按。上诼的笫一灭, 他-早就来到
敉室。当他知遒导师足著名的钢昏大师金普先生时,他乐带兴奋。金普先
9
生一进门。就抱一份乐并〉埝他。
"弹袢这首曲子卫。
曲子难度南。李
伟殚了几遁,一直锗识百出,心忧呋u了谷底。金普先生示范了一次。愁
后面无表怙她叫李伟回去好圩练习。李伟伞养乐诱。拒5沉直的肿步回
家。接下来的几天,李体一划也不预偷敝, 动夼妹乔。
笫二个圣}。李伟固到妆『。他苦妹了一个圣期,蚤然诙不上殍符
很好,但总比上一个虿期进步多了 。化期待4到全誊先生农许的目光。金
A先生一踏进敉空,什么也汲说,札-份珩的乐讲遥纶李犏。李份g着
他,心里有些亟愆。
"先生。上一讦的曲子"  金普先生汲让他加话
觇宪,指着匆爱。妥他跸新的曲子。走一w*皮更市的囱子,李伟殍灸
时q误百'出。金普先生示范了一火,黛后叫李」回去圩圩朱习。李伟固杂
后拚命练界,一练就足好几个小时。
笫三用。叉.的乐详出现了。达样的忧风 块了三个月。李伟忍不
住抱农。化认为企訾先生对他有僦见。放志找机企登他。母耒茨地讽:
川
"迓到折比叫苦连天, 么实现丑恝。成为匆季浈灸孝?
莜母亲这
么一讹。李M不再出卢,-筷练军。
贬过一周又一圃的十掐战斗后 ,李0回到妆空。达天。忙不如哪米
的夷气。闩佥昔先生为什么妥这么上诼。企普先生伞出[砌杓几份乐谱妥
李伟;奏。
车佛的十揖划过皋屣时 ,连自己也汲姻刭他竞然扣曲子弹符如
此关步,界艺大有进步。李侪这时才明白金肯先生的用责。
卡年后 ,李饰布机金g与一炳音乐金的岌浃,还放赉了一曲。观众
加昏+宰产足对他的肯定。这 忘的杳乐全让他内心久久无法平赢。
AA.lestpapersfree.com
