BR-78
020
囡否舌贝再网矩纯癍可酌1汞, 珉可两洧砾从亟正栅秀亍来;忑卉
不,便说会买给她。妈妈不甸惫苦?这么敏。因为蚂毋览御坭可的
书色还挺新的。又没坏没必要换新的。地怕会把坭可鬼坏。妈妈认为
应诙让妮可自己务力俭下圣甩毖,_买苴鱼:
021
=可忑里恧覆y#包无'上:
022
B苟苁捅有'色丽书苞天天带齑包新e手到单佼吃。{叉厥~下
来。姆还帘妈奶折衣眼。洗魂, 帑爸咎沈车。帘厢壁爷爷免花;$,
采廉钱。红书包没有纷坭可带来真正的快乐。从 #见坭可这么W妥邗
个书包,  爸萏悄悄绮她买了。坭可见到红色书包开心极了。阢天。坭
可肾菁红书包兴商采尕地上学去。地在车蛄署见邪个女生, 却爱现女
生换了一个砑色的新书包,比原采的书色好膏几!。妮可央然$役红
书色不怠么好啵了,拥有红书色的快乐-丕丕?:
可以0出.
023
1这介敌乔丽百了生活币-无丽东N太#宁.舸人骊布酌。我不-
定耍拥有。匆足彖快乐。例如。謇到网学布簖的文具全,  不金吵肴戛
买。因为文具盒只是用来氽文具,没环没必妥换新的。如果一直眇9
飙买新的文炅盒,_父母又不答应__金弈惩旦己M区垂郄丕公
2
AA.lestpapersfree.com
EN
