BP-64
B组
画线的+诱足运用不当的词语,
(词诱中的一个宁足不恰当的 ) ;
括号里的乎足写错的字。柢据娅文的内容和上下丈的惠思,把它们
改正过来, 然后把答窠填写在作答簿上相应的格子里。
冬至足华族的一个传统节日。新加坡没有所诵的 "冬天" ,但本地
还足有不少窘庭在这一天念与家人一起庆祝个节日。
"汤圜"  足冬至必备的食品,它是一种用糯米汾|咸的圃形甜品。
颗顸大小 Q6
平总的汤圃喜味着 "一家困圊"
0
以莳,每芷冬至这一天,
奶扔郄金到起币买瑰戍竹汤圊回采素。地-买[足好几色, 芏』。花生 _
红且,
各种]味都有。今年,奶圻邙`撺珂巴剃买粒米射泥,然后耍获们
一蒙大小一起楗汤圆。_'告诉奶坜今年杜米#汜的 Q7 $ (爱)U非帝
好,奶奶如夭_点儿米,忠怕龀买不到了。
奶奶从巴|回来后,f叫戎们一起樾汤圜。一家人一起樾汤圜不但能
坤*佳节的气氛,。还能 QB ~逵睿人之问的患忧。三岁的小隶妹也来凑燕
阚, Qg f鱼誊大人们的动作,用小手毽着汤圜,棋科十分可夏。今天的
午L还有奶奶的伞手好菜梅莱扣肉和酸 Q10(「)汤。切奶祧只夹见到
大家吃伢开心,她乔申苦也走值侨的。
AA.lestpapersfree.com
