BP-67
三
冈-理屏(二) (7思24介)
柢据文章的内容和上下丈的意思,
回答问魉。-把答窠写在作答簧
上。
坭可上学时。秀到巴士站有个女生背了一个红色的书包。那个书色
溧充极了。地不认识女生。不丹盍思问地书包在邡里买的。邢天,老师在
诼堂上敉了什么,坭可都不记l,心思邡袂红节包占据了。
接下来几天,圮可一放竽v往尉近的商场林几困才囤寥。一天,地
在一宋丈具店垦发现了宝贝,庆孝若狂。店贸熬忧地招呼她:
"你真有歇
光。这足-新众[节包。它非带抢子。你妥买甙妥快,
我可饮打
k。"  枢可宵着节包。鼠了兀火饨于。地在店里乔了很久,问了很多问
勺
题。押汝买。店|不恍说:
"不买芄杞节包敉下。别开胜!
。可不教
乔问。依依不舍她嘉开了。
圆到皋里,圮可'空存战催里的.币,星头只有二十元。
"坞,
N
文具店里有个非带滦尧的缸节色,^隶买几。
"你的书包还挺新的。又
没坏。没必妥焱新的。"
坻t一口拒埝了。爸忿见龙可的泪赤从脸上沂
夕
萍下来,心疼不己,便讯会买笫地。
"不行。这样会宠坏莰子 !
妈坍栈
竹
头对坭可试:
"如采你真忽}到它。 ~l自己芯办法。
从郄天走。坭可天天带面色和饼干到竽校吃,尤本用+岩下米。她
还舒坍坞析衣最。洗琬。厣爸爸浇车,希屑芟的爷爷冼花..一个垦匆下
来,存战千里多了二十元。但日标坯有一及恧南。地夜垦汊睢好。梦见
红书色放刎人买了,下得地大叫起来。
见坭可这么i妥邢个缸书包,爸爸悄悄^地买了。坭可见到红书色
时乐极了。屙天,圮可肯着杠书包兴^采4北上竽去。地在车站乔兄郄个
女生,发现女生抉了一个粉色的斯书色,比质来的缸书包好乔几倍。
龙可突然览籽C书包不怎么圩乔了。,有红节色的块乐一下于不见了。这
时,地耳边哟起埒坞昨天讯的话:
"生活中深老的本函太多了,辩人右
F
h,你不一定也妥3有。如足+快乐。
AA.lestpapersfree.com
