QI5 以下哪一个句子足正确的?
(1)老师说我的作文进步了 ,内容写得很充递。
(2)这个花瓶设计独特 ,上面充递了料关的花纹。
(3)同学们都在埋头做测验,班上走递紧张的气氛。
(4〉求的考试咸埃不理恕。因为考试准备仔不够走递。
二。短丈块空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,
从括号中选出适当的词语。
巴西在二蓉一六年主办了奥运会。和往年不同的足,会场上多了一支
Q16 (1.疫弱
2.特别
3.神奇
4.伟大)的代表队,他们不代表任何囱家,
而足代表逑莴战乱的难民。
共中一-位代表足来自敏利亚的断拉。她的家乡在带年战争下袱严直攻坏,
生活过符很 %17 (1.难受
2.厉害
3.艰苦
4.可怕 ) ,不锊不莴开家乡,迷难
到欧洲去。地和其他十九人 Q18 (1.尝试
2.笨待
3.安排
4.进熙 )从水珞逃
跑,挤上只能坐六个人的小船。结呆小船耒到海中央时,因为永受不了船上
的重[,开始下沉了。正当大家都感到 Q19 ( 1.目瞪口呆
2.苈疲力尽
3.无O打朵
4。惊慌失措 ) 的时候,折拉灵机一动,和船上会游泳的人一起
跷下水,用手托卷小船不让它沉。他们龀这样在海里游了三个多小时。雎于m
到岸边 !
这二十人足丰运的 ,因为他们戌功逃离战乱的安囡。巴西奥运会
820 (1.甘S
2.讲求
3.希塑
4.相估 )  逦过这支难民队伍,让更多人注患到
这些难民,伎大家明白和平的重要。
WMN.(estpapersfree.com
