B组 (Q34-040,7恿22分)
柢据短文和上下文的意思。回答下列问题。
记仔小时候 ,
小朋友郝暮欢在戎家附近的游乐场玩。邪里有一座由几柢粗
铁链裕建的铁索桥。桥下设有安全网。小朋友春欢在桥上骊痢跣跳。玩追逐游
戏。柝晃动役厉害时,
就会发出刺耳的声音,站在桥下的我总会直罔冷汗。
每当小朋友拉弟我一块儿去栎上玩时 ,
我邡会拒笕,因为我担心自己会拌
下去。因此他们给我取了个外号叫
"胆小鬼" 。戎知逍后 ,
难过仔 了好几
天。枕这样 ,我不再到游乐场去玩了。好几次我经过游乐场 ,看刭桥上玩{正
开心的小朋友们。我心里十分l慕。如果戎也能像他们一样,那诙有多圩忻!
父母亲知道这件本后,豺悫带我去漭乐场,父亲趁戎不留种时。把我抱上
了桥。父母两人各站在柝的一@。戎吓呆了,双手紧祭^住轶徒。害怕得双脚
发软。买弟妥父亲抱。站在另一妫的母杀湿柔地对我说:
"不怕。勇孜地^出
~
笫一步! "父赤也不让妆迟绨,按并对我说:
"踩穗脚步。勇孜地往前走。
我犹骤了一会儿,别无逑抨,只好硬弗头皮踏出笫一步。虽然桥y
左右掘无,但并没有我恝象的可怕。于足,我小心具冥地一步一步走向
坞妈。经过一番努力,我终于走到柝的另一端,我淑动地权进母亲的怀里。
帔
"儆符好。孩子!我们为你愆到骄做!
034
文中形容 "注蕙"  的词语是
(2分)
835
文中形容 "拿不定主""
的词语足
(2分)
12
WW.lestpaporsfree.com
