三。劂诀理解一 (5M10分)
根据短文的内容和上下文的芯思。选出适当的答窠。
(021-025)
一天。村民桑枭在村子里的小广场上等待枘签。大家交头挨耳地猜测弟哪
一户人家会 "中奖"
孩子们在广场边愉快地玩丢石子的漭戏,打发时间。
这时。村长叫人把一个陈旧的思色箱子搬出来。放到广场中问,并且大卢
宦布:
'抽签即将开始,无论哪户人家抽中
邡张纸条'
我代表全体村民愆
诩这户人家的奉献。"  桉弟。村长 照各户人家门牌号码的烦叫名宇。被叫
到的人,枕走刭筘子莳抽纸条。
那些柚到空白纸条的人, 都会悄悄松一口气。这时,箱子里的纸条趟来趑
少,气氛开坫紧张起来。这时,村长突然宦布:
"壬大中抽到了邢张画有黑点
的纸条。
其他等待拍签的村民听刭有人 "中奖"了,郝松了一口气。王大中
的太太见了炙喊遘:
"又足我们抽中!这太不公平了!去年我们家里仅刺的一
头牛己经祓带走了!我们巳经一无所有了 !
其他村民同怵地看米王大中一家。
村长听了,转了转眼殊 ,
说:
"没有牛。你们还可冰伞出大米忉!孜辛辛苦苦
地做你们村长,你们就应该按我的妥求去做!不然。我就派人拆了你们的房
子 !
广场上一片寂挣,
所有人邯愤焕不平地恶者村长。
几个寿年跣出来,指弟
村长说:
"别的村子都没有这样的规定。你这么贪籽无厌 ,
不配做我们的村
长 !
29
村长删要发火,
只见所有村民郗头也不回地莴开了广场。
021.村民桑巢在小广场上攸什么?
(1)
聊天。
(2)
玩游戏。
(3)
y东西。
(4)
准备抽签。
5
NWN
lestpapersfree.com
