三。阅读理解 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
明华的父亲工作繁忙,但他每个周末都会带孩子们去公园跑步。骑
脚车。晚餐过后,父亲也会花时间陪他们。跟他们讲一些有救育意义的
小故事。
一个星期五的晚上,明华和姐姐忙着准备运动鞋。因为他们隔天要
参加学校的跑步比赛。父亲走了过来,开始讲《龟兔赛跑》的故事。
讲完故事,父亲对明华说:
c 你们一定要记住,动作缓慢的鸟龟之
所以能够跑赢兔子,是因为它的坚持和努力。》  这个故事明华听过好几
次了,不想回应。于是, 明华低着头,继续弄他的鞋子。父亲看他没有
反应。又说:
难道你不觉得应该从鸟龟身上学习点什么吗? "
明华这才抬起头来跟父亲说:
《明天。我也像鸟龟一样,希望别的
同学都躺下来睡觉吧! 》父亲吃了一惊,没想到儿子会说出这样的话。
他沉默了一会儿,
《我没有说鸟龟希望兔子睡觉啊! 》
《鸟龟一定知道兔子在比赛时会睡觉。》  明华肯定地说道,
r 要不
然就是鸟龟太傻。竟敢和兔子比赛。谁都知道兔子的速度比鸟龟快 100
倍。》
《鸟龟不知道兔子会睡觉。》父亲说,
6它是靠自己的努力,坚持
到底才赢得比赛的。》
明华认真地思考了-一下,接着说:
c 我不同意,
鸟龟能赢完全是
靠运气。要不是兔子在路上睡着了,它无论如何也不可能跑赢兔子。即
使鸟龟比您说的更加坚持和努力,它仍然跑不过兔子。》  父亲听了,愣
了-下。觉得明华谠的话似乎也有道理,
一时不知道该怎么回答。他忽
然发现他和孩子的想法竟然差别这么大!  这可真是个难题 !
6
WWW.TestPapersFree.com
