BP-281
<
阅读理解(一) (6题 16分)
稂据文章的内容和上下文的意思; ^回答问题;" "然后把答窠写在作
答簿上。
我和小美从小就认识。
一天早上,小美问我:
"我在你心中重耍吗? !栽没想到小美会
突然这么问我,让我顿时不知说什么好。见栽没回答。她眼圈一红谗:
y
"你果然不把莪放在心上!
放学后。我去小美'家向她问个究竟。小美谠她没事,只是累了。
我想继续问,她就关上了门。见她这么无礼;我也生气了,转身便走。
几天后,我和凡个朋友桑会。一个男生问莪:
"你的好朋友怎么
没来? "另一个男生回答道:
#她觉得无聊吧?  她和栽们郑不熟,每
次都一个人坐在角落。  我听了,恍然大悟。
小美不爱讲话,她妈妈便请求我多带小美出去玩,多认识朋友。
时间久了,我便习惯去哪里都带着她。我以为就算她不认识我的朋友,
多见几次面就熟了。可是我每次带她去玩,却把她丢在-[旁。原来那
天她问我,是担心我朋友多了以后,会忘记她。想到这野。我很后悔。
那天天色很晚了,我冲去小美家找她。我还没来得及说话,小美
便关心地问:
"你怎么了? 是不是跟家人吵架了? " 我看着她, -字
一句地说:
"小美,这个世界有很多个别人,但是在我心里,只有一
个你。"
WWWtestpapersfree.com
