三
冈谈理解(一) (7魉14分)
抵据短文昀内容和上下文的荩思,透出适当的答案。
丛邈@12-02
"2012"世界地球日一珍爱地球环保绘画比赛
每年的 4月22日足 "世界地攘日"
这足世界炷的环境保护活动 ,
因为电殊只有-个。为丁让肯山常在,绦水长沆,此次比套芾望能捉嵩
学生的环垸保护恚识,在日常生活中也能落实环保。
主办毕位:  明日小竽
协办苹位:  环珑局
参突对象:全四小学生,分为三组:
> 低年级组 (一 二年级 )
中年级俎 (三〉四年欤 )
高年怒组 (五。六年级 )
比焱日期:  印日起至2012年 4月30日》止收伴
多赉办法:  y赉作品在期限内以获迷芄邮守方式送至明日小荸,
矫奖名单将予5月 15 日公布。并于6月1日在明日小R
讲垡O扬符类者,同时举办为,3天的作品展篼会。
狯围主趣:  全球暖化 .节能出电。资 回收。生态保肓。相关环挠
保护议魉为创作主-。
每个俎别将各逑出莳3名及佳作7名:
D 笫一名:3N0 元礼斥及奖状
〉策二名:200 元礼券及奖决
笫三名: IS0 元礼恭及奖状
佐作: 50 元礼h及奖状
017.达个比乌的目的是_
(1) *望能讦逸出1优秀的围函。
()希望]敝岌孕生的^函天分。
@)帝塑笳让孪生直视环保叔」。
[4)希蛩我出有荪保观念的檠生。
