五
囱读理解 (二) (13瘛34分 )
抿据殛丈和上下又的忘忠。`回签下列阿题。
A起(29793
一个徒弟去甸师穴诮敉: :"》父,。,人生汞大的价值足什么7? ."
'父谠:
"你去叛一狭大石头,拿到莱市场去卖。陬如有人阿饫价钱。你
不妥讲话,只伸出一个指失;  假如他要跟你买。你不奂突。马上回来。
D天一大旱, 徒弟抱了石头到蒸市炳去卖。不久后, 一个妇人走过采
阿徒弟:
"这石头夹多少钱?
N
徒弟仲出了一个指头,那妇人说:
"十块钱? "
徒弟掘摇失,妇人说:
"邢么足一百决饯?  好吧!我刚好o回去压酸茱。
蓰〈听了心想:
"天何:` -文不位的石兴竞然有人出一百元窠买! "
于足,徒弟乐不可支地弛回去见师父:
"师父。今天有一.个妇人麽慈
出一百元夹求的石失。恁珉茌可以告诉戎答-了呷? "师父说:
"不惫。你
明天再把这块石失伞到古玩店门口去夹。
9
笫二天一军。他猝苏石失孢到古玩;店刀口。灸怂出现一名古玩而告诉他
这足珍赉的宝石,问 买卖多少战。徒峁没出声。伸出一个揣失,古玩南
说:
"一千元? "徒弟掘了掘失,
古玩杓又说:
"一万元兢-万元吧。栽妥
好好珍莪它!
徒弟听了几争当场昏倒。赶癸跑回去珉师父说:
"师父。今天有人
耍出一万元买这块右火! "
师父掐为石失筱突祝:
"石买的形)和外叔郑没肩芟,`但左不月干地
方卖, 邙有不旬的价值。围样的你, 金有人汇你抬褶狠声,也会有人把你君符
翳
很低。
Q9文中形容 ^芮兴极了"  的词语足
(24)
{
r0
