Q18.米思酋的邸幡围鱼内容丕篚参加这火比突?
(1) 爸爸出门郄猞采地铁戎巴士。
(2}米思一穴人啜日到公因牙餐。
老蛳敉大家如何攸垃圾分类。
(4)弟弟出门时全随手失猝电灯。
Q19. 晨快什么时侯能符知作品足否得奖?
(1) 2012年4月22日。
()2012年4月31日。
@)2012年5月15日。
(4)2012年 6月1日。
Q20.以下邸一顶足丕正碰矽?
()'全部叁奁作品只府十伴能获得礼养和失状。
()参灸作品郄可以通过邮守的方武岙加比突。
(3)所有的符桨者牯会压明曰小学礼堂祓隶扬。
(4)所有皋东诈品将会妆觑各姐别枭进狞评选。
旦翘1@1
才-火,&们几位分别了多年的同学去拜访小竽的陈老师。陈老蛳很芮兴 .
问戎们生活得怂么拌。不科,一句话龀勾出了大家的不湍, 大`纷纷诉f者
生活的不如惑。
陈老妨笑而不语。从盱虏伞出一大堆杯于,捉在桌子上。这些杯子各式各料。
有陶8的,有珑病的,有迩料的,有哟杯子看起来索华而声责。有的则虽得
督通.
陈老乖::
大家郄足戎的竽生, 戎比不北侨们当客人君待了。你们葜是
呙了,(自己倒水嗝吧。
勿
七嘴八舌。大家谎得口干舌烁了,便纷场伞了自己肴中的杯子倒水喝。等
莪们手里都狒了一杯水时,陈老蛳猖着央子上剩下昀杯子说:
"饮们有没有发瑰,
你们手里昀杯亍萎足最好看袅别政的杯子,而像这t普逦的塑料杯,没有人选
中它们。
q
陈老奶改:
"这就是你们生活不开心的根泺。大家勇更的是水 ,而非杯子,
但栽的有*无悫地会去选择谦尧的杯子。这 残们的生活一如采生活足水的话,
5
