兰
讨谈理解 (一) (7趣14分)
裉据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A钽12二@2
"2012"世界地球日一珍爱地球环保绘w比赛
每年的 4月22曰足 "世界地赇日"
这是世界性的环境像护活幼 ,
因为琏球只有一个。为丁让青山常在,缘水长流, 此次比赛希塑能提高
学空的环境保护意识,在曰常生活中也能落实钚保。
主办苹俭:  明日小学
#办单俭:  环境局
参褰对象:全囡小学生。分为三组:
少  低年级组 (一二年级 )
中年级组 (三
四牟级 )
高年怒组(五。六年级 )
比赛日期:  即曰至2012年4月30日截正-俘
参赛办法:  参赛作品在期裉内以亲送戴邮寄方式送玺明日小学,
得奖名单将予5月15母公布,并于6月1日在明日小学
讲堂表扬得奖者。同时举办为:3夭的作品展览会。
绘图立题:  全球暖化。节能省电。资源回改。生态侏育,相关环境
俣护议题为创作羊题。
每个组别将各选出前3名及佳作7名:
> 笫一名:300元礼莽及奖状
〉策二名:200元礼豢及奖状
笫三名: IS0 元礼券及奖状
佳作: 50 元礼券及粱妆
Q17.这个比赛的目的是_
(1)希塑能评选出最优秀的圜画。
()希望能激发学E的绘画夭分。
()希望能让学生童视环保衩题。
[4)希望1出有荪保观念的棠生。
