鱼组@翌-@412
李明因为家里家垸贪穷,几乎快卖上不了学了,于足贬里自发组织了拐故
活动。我夷不迟屣班长谗:
"我拐 INO 元 .明天带朱。
话一出口,同竽们
的目光郝转向戎,:像母伦布发观了断大陆。
晚上。我将k帱跟爸玛说丁,他们都很支持我,爸爸当即给了我 IO 元残。
笫二天上课前班长向我妆$,戎伸手列口袋里拿战。但口袋里根本没|那张百
元大e。我惫符僳热努上的妈蚁。班长让我好好恕翘,会不会丢失在卯儿? 戎
谠:
"孜从家里血接央校,只是龙池痧边从口袅里拿出子忠捩汗'"  没等我
3完,园笙们丕(西园也囱〉亟鲥笾。
达时,班主任林老t宋了。见我一脸难让的)料。了解亨恃经过启大家
说:
"圆竽们,戒们应该湘估王力的话,不垂惫于下q论,等我刭磲坜牦了
以后再下蛄论也不迟。
讯宄,林老蛳走出敝宝。一金儿,林老师从外边进央
对大宗谠:
"王力讯的足实话。我在池坑边捡到一张 IOO 元的k。瑰在戎
扣钱交斑长。
N
戎从心底罡感诹林老师为戕捡刭了#。扭转了园竽们财戕的
误解。
上课了,课尝里岣起一阵 "少沙"  的翻书市。没竽林老师讲诛, 莪举起了手,
林老师回菹;
"王力凤竽。你还有什么$?
o'
我余t华文课本夫到林老师的而前
说: "林老师,-的郑张 100元钗原央足央在了书里::"  讽若,泪水直沆而出。
不用说,历竽们郝明白了怎么田赤。课曳里顿时#得能听到吁吸声,不久
又突然响起如盔的穿声。
Q35 文中形容 "改安事物的发展方向" 的词语足_
(3众)
036文中形容 *给予歧屙t货助"  的词语足 _
(3分)
