垂
阀谈理解 (二)(1魉34分):
抿琚赃文和上下文的慈思,回答下列问魉。
,@二934
一:个徒弟去向}忿诮敉: :""父,`我人生最大的价值是什么呢? ."
师父说:
你去掇-痰火石头。拿到莱市场去卖,假如有人问侬价钱。你
不荽讲话,只伸出一个指头;  假如他荽跟你买,你不费奂。马上回来。
隔天一大早,徒弟抱了石头到裳市场去卖,不久后,一个妇人走过采
问徙弟: *这石头类多少钱? "徒弟伸出了一个指头,那如人说:
《十块钱? "
徒弟摇摇头,妇人说:
"那么足一百决钱?  好吧!我刚好拿回去压酸茱。
T
徒弟听了心想:
"灭啊! -文不值的石头竞然有人出一寄元来买! "
于是,徒弟乐不可支地跑回去见师父:
"师父。今买有一个妇人愿意
出一百元荬我的石头。恁瑰左可以告诉我答桌了吗? "师戈说:
"不怠,你
明天再把这块石头拿到古玩店门口』卖。"
笫二夭一早,他捧杂石-跑到古玩店仃口,爽然出现一名古抚商告诉他
这是珍责的宝石,问尴耍卖多少钱。徒弟没出庐,仲出一个指头,古玩商
说:
"一千元? " 徒弟据了掘头。古玩商又说:
"一万元就万元吧,我要
升
好好珍簌它!
徒弟听了几乎当场昏倒。赶紫跑回去踉师父说:
"骊父,今天有人
耍出一万元买这块右头! "
蛳父瑙着石头徽笑说:
"石买的形状和外表郑没有变,`但在不同的她
方卖,却有不同的价谥。词样的你;。会有人把你抬很商,也会有人把你着得
0
很低。
Q29文中形容 "高兴d了"  的词语是
(2弁}
