2009
P6
CL
SAI
Singapore Chinese Girls'
05.守望相助
(1)  陈华为人宝望相助,大家都很喜欢他。
(2)
邻居之间一定要宝塑相助。互相帮忙。
(3)
如你遇到困难,班长一定守望相T。
(4)
那个青年把背包丢下,诸他{望相助。
06.真相
[经过这件事后,我终于看到他的真相。
X秉情己过了这么久,你就说出真租吧。
及这里常售卖假赀,你耍看清葚趄才买。
(我们儆人一定要坚持葚趄。示能心轶。
07.柔和
7大风-吹, 把屋外丞和的小树苗吹倒了。
@天气冷的时候,穿上毛衣武会比较垂。
双~太阳快下山了,强烈的阳光变得很丞Y。
(猫的身体很羌慕,从高处跌下采也没事。
08.苦口婆心
&林嫂为人薏旦婆。 没有一个人愿意接近她。
6笕端r^
姐姐是不会改变主意的。
哥哥央定改掉坏习惯。
( 经过老师盖旦荽心的劝告。他已改过自新了。
09.陈旧
()  黄婆真可怜,自己住在#迥昀小屋里。
(2)  陈坦的一年过去 ,新的一年又到了。
(3)
这些莱己经陈咀了,你干万不要吃啊!
(4)
这棵隧咀的老树己一百岁,真了不起!
010.逋知
R 布告板上的通翘是谁放上去的呢?
@爸爸一接到学校的通知就赶来了。
K 我们要多看通起。才能增广见阐。
[妈妈留了通知。说她今晚要加班。
