2009
P6
CL
SAI
Singapore Chinese Girls'
(三)罔读理解一 (10题20分)
稂据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
4 组
(021-022)
对新加坡来说,水是宝贵的资源。我囤将设立一个永生科学中心,
以研究我国城市水询 :邓遘 _蓄水池和海岸的水质情况。
中将建在金文泰的鸟鲁班丹河河畦,也将开放让公众参观,和
b屁众维持水道禾净卫生的意识。这个亚洲首创昀中心占地1800平方 .
公尺, 2009 年底落成。
环境及水源部的最终目标是在我囤设立三个这样类型的水生科学
中心。
021.以下哪一礻丕是砑究水质情沉的地方?
(1)  水道。
(2)  海岸。
(3)  蓄水池。
(4) . 游泳池。
022.环境及水源部开放中心让公众参观的目的是什么?
(1)  加强民众节省用水昀意识。
(2)  让公众研究我国的水质情况。
(3)
加殛民众维持水道干净卫生的意识。
(4)
让公众有机会欣赏中心美观的装修。
023.以下哪个句子是 酶的?
这己经是新加坡开设昀笫三个水生科学中心。
在亚渊以外昀围家,根本找不到这样的中心。
渴拜设坡:20B; 争#毹^o^3观$。
我们在2009年6月假期能和家人一起参观中心。
