BP~ 205
三;
网诀理胬 (二)
(7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问憩。
有一名女歌手很小的时候父亲便去世了,母亲得一个人照顾一家人。后来,
母亲无法维持一家人的生活。女歌手只好和姐姐一起唱歌,
赚钱养家。
女歃手虽然年纪小小就到处唱歌赚钱。但她从来没有抱怨过。当时,小孩子
唱歌赚钱会被别人取笑。邻居为了避免自己的孩子安到坏影响,便叫他们远离女
歌手,不耍和她做朋友。女歌手裰其他孩子看不起,还常常被取笑为 "小歌女"
0
女骶手听了,像被千支针剃在心里似的。
为了生活,女歌手坚持下去,不管别人对她的指指点点,继续在台上唱歌赚
钱。虽然生活艰苦。但她不管遥到任何田难都勇敢地面对。积极地想办法克服,
因此娈得趱来趑坚强。
女歌手在19岁时参加了一场歃唱比赛。她靠丰富的舞台经验与独特的歌声
得到评判的欣赏。夺得了冠军,从此成为一名专业歌手。开始时,"女歌手的歌还
不是很受欢迎。但她不灰心,反而更加努力练习,不断求进步。后来,女歌手从
一个寂寂无名的歌手成为一个著名的歌手。歇唱事业起了巨大的娈化。
不料。女歌手却在40 岁时因重病离开人世。她在病重时。想为歌迷办告别
演唱会。当时。她身边的好友都劝她打消这个念头,要姬好好休息。可是。女歌
手最终还是以坚强的意志力完成了入场演唱会,感谢歌迷多年来的支持,为自己
的生命画下了美丽的句总。
8
