BP~ 209
ANSWER RY
YEAR
2018
LEVEL
Pfmary6
SCHOOL
圣尼各拉女校 (小学部)
SUBJECT
高缀华文
TYPE
Preliminany Exam
01
02
03
Q4
05
06
8
5
7
3
6
申靖
O8
09
010
011
012
罚
邓表
仍盛
留
不仅
欣赞
013-014
L_人砑丢挺舌苌丽酽反
对舌掰酌暑。
013
犬n子
不明曰父亲的用意。@衢a
认为古橘应该不-|亍。
谗卅么
014
三儿子
心中充狒好奇;立刻出丢去
认丙舌远r着
找古树
QI5 我认为商人会选三儿子当继廒人。因为商人认为继承入耍懂得好好对待工人,不能轻
易对他们的工作裘现作出结论, 而三儿子观察古树后也认为不应该因为一个人一时犯错就
人定他以后不能把工作儆好。
Q16 我认为 《最佳的继承人》最适合作为这篇短文的题目。我的理由如下:  商人年纪大
了,想存两年内找到继承入。他有四个能干的儿子。都有能力当继承人。所以他不知道选
谁才好。最后。商入叫四个儿子在不同季艽去观察一棵古椅;发现三儿子从古树的变化明
白了不 轻易对工人的工作隶观作出结论。 是商人眼中最徒的继承人。
017 女歌手唱歌舸阏候;被其他孩子看不起, 孩子也常常职笑女歌手为 "小歌女" ,女歌
手对这件事感到难过。心里不好受。
Q18 女歌手完成了 [场演唱会;  感谢歌迷多年来的支持,在离开人世崩。完成了心愿。
019
年歌手很小的时候爻亲去世了,母亲无法维持一家人的生活。后来。女歌手只好和
姐姐一起唱歌赚钱养家。此外。邻居为了避免自己的孩子受到坏影响。便叫自己的孩子远
离女歌手;不要貂她儆朋友。女歌手被其他孩子看不起。 还常常被取笑为 "小歌女" 。从
以匕几点可以看出女歌手的童年过得不是很好。
020女歌手的歌唱事业起了巨大的变化。因为开始时。虽然她的歇不是很受欢迎。但她不
灰心,  反而更加努力练习。不断求进步。
021女歌手勇敢地面对困难。娈得更坚强。
022 女歌手是一个坚强的人。女歌手病量时以坚强的意志力完成了八场演唱会,感谢歌迷
多年来的支持。
023
女手在病重时想为歌燧办告别演唱会, 感谢歌迷多年来的支持。我不赞同她的儆
法。因为媳当时己经病重了,应该好好休息。
