笫二部分: (18题44分)
本试卷的试题从第 24题开始到策 41题结束, 一共18题。所有问题的
答窠都必须写在本试卷上。
四:`完咸对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适:当的短语或短句 ,然后把代表
它们的数字填写在括号里。
1)  让我感到非常失望
|2) 为了让他们少吃苦头
13)  由于他们不肯专心学习
14)  因为我的妻子宠爱他们
|5) `为了让他们过舒适的生活
6) 所以他们无法掌握这些技巧
I)  他们却始终无法掌握这些技巧
|8)  我从他们懂事开始就教他们捕鱼
青年 :老佰,您为什么愁眉不展?
渔夫 :人人都夸我的捕鱼技术好,
可是;我的三个儿子却不
会捕鱼,
@24。
024
青年 :您有没有敖他们捕鱼?
渔夫 :@25,也告诉他们怎样织网最容易捕到鱼;
怎样划船
025
不会惊动鱼
青年 :他们可以从您的身上学到不少东酉啊!
渔夫 :是啊!我把这么多年累积的经验,毫无保留地教导他
们;@26。
026
青年 :他们一直跟着您吗?
渔夫 :是的,
@27,我一直要他们跟着我学习。
027
青年 :原来如此。您只教儿子捕鱼的技巧,却没有让他们从
错误中学习,@28。
028
渔夫
我知道怎么做了。谢谢你 !
Pe7012
