B组 (821-023)
20 名来自德贤小学哟三年级学生, 昨天下午在老师的带顷下,每
人手持大约 10 张卡片 ,
"意外"  出现在邱德拔医院,为医院工作人员
献上爱心卡表示感谢。
"爱心卡活动"  是学校安排的 "秘密行动"
医院工作人员对此毫
不知情,所以当小学生出现在病房。办公室外面,将手中五颜六色的卡
片送出时 ,
他们感到惊喜又感动。由于之前发生过病人对医护人员动粗
的事件 ,这个活动使他们的心里感到很湿暖。
林护士拿到两张卡片后说:
"看到这些小学生写的卡片 ,我非常感
动。这个活动也让小学生更加了解我们的工作,加强了我们医护人员与
11
社会的联系 ,十分有意义。
小学生在卡片上自由作画,并写出感谢的话,如 "感谢你们治病救
人" `
"希望你们开心"  和 "谢谢你们对病人的耐心"  等等。除了医^
生和护士,医院的桉待员。药房工作人员。厨师以及清洁工人也得到了
这份祝福。
"爱心卡活动"  配合教育部 "德育在于行动"
( Values i Action )
讣划 ,足德贤小学为了向学生传达道德价值观推出的活动之一,获得
"新加坡行菩运动"  的支持。
Q21 为什么医护人员收到卡片时感到意外又感动?
(1)因为他们常常受到病人的无礼对待。
(2)因为他们收到五颇六色的袅心卡片。
(3)因为他们救治病人和对病人有耐心。
(4)因为他们之前对这项活动亳不知惰。
822 "爱心卡活动"  让这群小学生有什么收获?
(1)学生能经常与医护人员保持联系。
(2)学生能更加了解医护人员的工作。
(3)学生能在卡片自由作画并写上祝语。
(4)学生能使病人不再对医护人员动粗。
023学校举办 "爱心卡活动"  的主耍目的是
(1)伎医护人员感到温暖和惊喜
(2)让医院的工作人员得到祝福
(3)向所有学生传达道徒价值观
(4)获得断加坡行菩运动的支持
Pogc 6 Of 12
