B组 (034-040,
7题22分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
这天, 卧亲准备包云吞时 ,发现家里没盐了 ,她吩咐我去向邻居借
一点儿盐。我不愿意给别人添庥烦,便说道:
'那未免太不好意思了。
他们是新搬来的邻居,长什么样子我都不知遒呢!"  说完,我便去买盐。
当我捉若-小包盐急匆匆地踏进家门刖,却看见母亲正忙着包云
吞。原来 ,母亲巳经向邻居林太太借了一点儿盐。我把盐往母亲手里
塞,难为惰地说:
"你去还给他们! "母亲笑着拒绝:
'丽文啊,这么
一点儿盐,别人不会算得这么清楚。"
(可足欠别人东西,我里会不
舒服呀! "  我回答道。母亲见我不高兴,便摇摇头继续包云岙了。
一天,我下班回家,发现母亲没准备晚餐,家里还多-个小孩。
母亲说她替林太太接送孩沪,会有好几天不能做晚餮。我听了 ,心里不
禁抱怨:  只借了一点儿盐,贲要付虫那多!太过分了 !
就在这时,有人来敲门 ,足林太太。林太太拉着母柒的手,说:
"幸好今天有您的帮忙,要不然我不知遒该怎么办呢。"  原求,林先生
出囤工作,她又必须上班 ,没人接送孩子_上学。放学。母亲知逍后 ,便
主动帮忙接送她哟孩子。
这时,林太太把手里捉着的--盒蛩糕送给母亲,感谢母柒的帮忙。
临走前,她笑着对我们说,以后家里有什么鄢,告诉她一声就行了,还
请我们--家人这个周末到她家去吃饭。亲说:
"别容气,邻居之间就
应该互相顾 ,互相关心!这就足所谓肉
远亲不如近邻' 。
12
