B 组 (835-041)
'适在海洋里的萤鱼 ,垂时是y少望独行边的,_它们
互相爱护 _韭鲎团笸 ,足要二釜萤鱼遇到危险 _基安萤鱼
就全二捆西上前去相救。
『有-次;一群带鱼出去找食物 ,基虫二釜萤鱼看皿丛
草里直_足虹_就迸上去二旦把虾蚕亍正去。想丕到就在
这企时B,_它的身佐被提起,拉些辽《画。
Y啊!我上当了 !" 这条带鱼被拉出水面时 ,痛苦地大
叫。另二条萤鱼看见园伴些了垂,_便勇敢地涟上苤,_咬住
辽它的尾巴,想把它拉回诲里,_望是它己被拉出了丞画。
甚宅带鱼都游了上苤二釜咬住另二釜的屋旦。这时 ,
一只海龟提醒带鱼们 : "你们这样儆 ,不但不能把自己的同
伴救回来,还会全部被拉出水面的 !"连二夷的红鱼呸孓感
动地淀王了_眼沮 ,它也提出了意皿; "你们还是想想甚它的
办法_吧 !"
可是带鱼们都相信 ,只要-条咬住另一条的尾巴 ,总
有一天能够把同伴救回来。可悲的是 ,它们最后都被渔夫
捉住了。
035.
文中形容"独自, 一个人"的词语是:
(2分)
@36.
文中形容 "在旁边指点,-让人注意?
的词语是:
(2分)
037.
海洋里的带鱼有什么特点?
(3分)
PG/CUSA1/2010
120f13
Page
