Q12
怪不得弟弟吃得津津有味。
(1)妈妈做了很多水果冰淇淋
(2)妈妈煮的面这么美味可口
(3)妈妈每天都会做一道甜品
(4)妈妈每天都煮同样一道莱
Q13.
以下哪一个句子是正确的?
(1)他不但吃了两碗饭,仍然把锅里昀汤给喝完。
(2)不论大家怎么劝明华,他绍然不肯改变想法。
(3)今天的天气凉快,我们仍然到海边去散步吧。
(4)李明仍然一言不发,但足这并不表示他同意。
014.
以下哪一个句子是正确的?
(1)如果你开车时不迢羞交通规则 ,很可能会发生总外。
(2) 陈老师要同学们沼着他的指示 ,共同完成这项任务。
(3)只要我们沿羞河流往前走, 一定能走出这片森林的。
(4)妥是你d罨他的方法来进行这个实验,肯定能成功。
815.
以下哪一个句子是正确的?
(1)明力常常说旬己目光严厉,是不会轻易上当的。
(2) 你这两天吐得这么严厉。赶紧到医院去检查吧。
(3)奶奶躺在床上无法起床, 一定足病得很严厉。
(4)我的成绩退步了很多 ,受到父母垂厉的救训。
二。短文填空: 5题10分
根据短文的内容和上下文的惠思,从括号中选出适当的词语的代表号码填
在表格里。
热爱学习的张三,家境非常
Q16 (1落后
2艰苦
3贫穷
4辛劳 ) 。他必须每天上山砍柴 ,拿到城里去卖,常带累得
817 (1垂头丧气
2忍饥挨饿
3千幸万苦
4筋疲力尽 ) 。可是,
Q18 (1坚强
2节俭
3好学
4热心 )的他还是随身带着书, 一有空
便坐下来读。他的哥哥常常取笑他:
"别不自量力了 ,我们是砍柴的
粗人,Q19 (1不但
2就算
3如果
4虽然 )读了很多书 ,
又有什么
用?
对于哥哥的取笑,张三020. (1一时
2猛然
3丝毫
4未免 )
不受影响,继续努力读书,终于取得了很大的成就。
