笫二部分:  15题40分
本试卷的试题从笫 26题到笫 40 题结束 -共18题。所有问题的答1都必
须写在本试卷上。
四。完成对话 (4题8分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后扣代表它们的数字填
写在括号里。
(1)你的手机由我保菅
(2)老师给的功课这么难
(3)我只是做功课做累了
(4)我最喜欢玩手机游戏
(5)你不可以再玩手机游戏
(6)老师给了我这么多功课
(7) 班上有几个同学也常常迟交功课
(8)现在的大人小孩哪个不玩手机游戏
爷爷:  明华。你的老师刚打电话来,说你的功课总足没有
准肘交,这足怎么一回事?
明华:  我只足迟了一两天,又不足不交。826,
我怎么做
026(
得完?
爷爷:  功课做不完,那你为什么每矢下午还玩手机游戏?
明华: %22,
所以玩一玩游戏 ,.轻松一下。
027(
爷爷:看来我要帮你改掉迟交功课的毛病了。
明华: 爷爷,您别大惊小怪了 !028。
Q28(
爷爷:  你怎么不学学那些准时交功课的同学?  从今天起,
O2e。只要你认真完成所有哟功课,我自然会把手
029(
机还给你。
明华:
爸爸,_我知道错了,请不要拿走我的手枧!
(}ISMIR(CA IP2
