Q33
丽丽:
好久不见,美国的生活还好吗?  莪参加孓堂桉荃办的迂e比蹇,
会用废弃材
料制作成有用的物品。并把制作过程录制成一分钟的录像。我参加这个比赛是因为
筮想孓解更蒹直苤迂促的迟。
这个比赛有|个 "量受欢逸娑" 一
获得点赞数最多的作品将能获奖。遐选趑
止且期是5且1旦因此,莪趄诸促在截至日期前到 WWXDS COm SR 囤_观看我 _
制作的录像,并给我总赞。支持我。
036.小丽把专题作止的文件夹留在图书馆里。
因为她第二天要分享专题作业。需要练习。此外,图书馆还有十五分钟就耍关了,
从她的宿舍走去图书馆最少要二十分钟,来不及取回文件夹。如果笫二天早上图书
馆开门后再去找文件夹。上课就会迟到。
037.当小丽发现来不及去图书馆时,她连忙打电话给乐乐,请乐乐帮忙拿回文件
夹。当乐乐不情愿帮她时 ,.她向乐乐说明原因,再次请求乐乐帮她跑一趟。当乐乐。
拒绝帮忙时,她只好自己跑去囹书馆拿回文件夹。
Q38.小丽感到很难过。因为乐乐总是让小丽帮她儆很多事,也总是说小丽是她最好
的朋友。可是没想到小丽两次请求乐乐帮忙,跟她说明原因后,乐乐还是不肯赧
她。
Q39.小丽觉得很奇怪。因为小丽和文月不熟,不知逍为什么文月这么晚打电话来。
当小丽知逍文月找到她的文件夹时,她喜出望外。当她知道文月帮她的原因时,小
丽非常感动,留下了眼泪。
040.文月是个乐于助人的人。小丽没有找她帮忙,而她也跟小丽不熟,可是知道小
丽需要帮忙后却主动帮助小丽找文件夹,还把文件夹送去给小丽。乐乐是个自私的
人。她总是让小丽郗她儆很多事:
可是当小丽需要她帮忙时,她却只顾着做自己的
事;
不愿意帮忙。
