五
阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思。回答下列问题。
A 组 (029-034)
圉内外的专家都认为,如果孩子拒篼上学的情况非常严童 ,
疝  zheng
那么可能是已患上 "学校恐惧症 " 。要是不适时提供帮助和
指导,小孩在人格方面便可能会出现-些问题。严重时葚至会
带来难从应付的后果。
小学-年级新学童不憩上学,一般是对学校生活还末适应。
中,
高年级学童不愿到学校 ,逼常是因为被同学欺负`功课
不理想等。这类学童常以一些徽不足道酌理由作为借口,例如
肚子痛。头痛等不去上学,可是当父母蒂他们去看医生时,却
可能找不到病因,那父母就耍注意了。
患有学校恐惧症的学童,在前-晚本是好好的,但在第二天

早上就会刻意籁床。这时 , 如果魃强他们上学,虺们必定
暴跳如雷大哭大阏。然而只耍过了上学时间,这秤状沉便消失。
除此之外,每逢假日周末,这种现象不但不存在,他们更显得
神采飞扬。精神饱满。
有些孩童勉强到校上课,但却整天呆在教室里不愿离开 ,
上课时也无法专心。平日一谈到学校话题,立刻沉默不语 ,
心情沉重; 但是只要不谈学校,就会露出愉快的神情。
对于患有学校恐惧症的孩童,除了精神治疗之外。父母也
必须尝试同孩子建立良好的关系,耐心同孩子沟通,澌渐减轻
孩子的压力 ,让 "勉勉强强"  上学的孩子,
"快快乐乐》 上学去。
