8
B组 (Q21-023)
孩子自从懂事以枣, .每年都送我生日礼物。虽然我经常
叫他们不必破费 ,但我还是很享受他们以这样的方式来表达
对我的爱。由于孩子老是买不实用的东西,今年我决定采取一个
新做法,就是按孩子的能力列出我想要的礼物: 老大买热水瓶,
老二买笔
老三买碗碟。
刀
我生日那天,三个孩子一早便出门去。我喜滋滋地坐在
家里,等待他们把我想要的礼物带回来。中午时分,三个孩子
脸上闪着神秘而又兴奋的笑意进门来了。老大把手上那个大大的
方形纸盒放在我面前,打开盒子后,三个孩子便不约而同地蒿唱
生日歌。
h
嘿!他们居然送我这样一个只能填饱肚子的大蛋糕 !我的
脸不禁露出失望之情,二女儿轻声地问道:
"妈妈,这个蛋糕可
/
不便宜。您不喜欢我们送的礼物吗?
我这时忍不住冲口而出,
2
说道:
"买这个蛋糕的钱,
可以买好多支笔呢 !
I  晒
女儿满肚子委屈地说:
"您平时最爱吃榴桂,所以我们三人
花了很大的心思才想到订畋这个榴桩蛋糕啊 !
2
这时,三儿子
插口说道:
"您要的热水瓶。笔和碗碟。我们随时都可以买给
您。但足生日 ,我们认为应该买一个能让您感到惊喜的东酉
呀!"
望着那三张热切盼望戎快乐的脸,听了他们说的话,我的
心头不禁徽徽一震...
