五
阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
国内外的专家都认为,如果孩子拒篼上学的情况非常严重,
N  Aemg
那么可能是巳患上 "学校恐惧"/ " 。要是礻适时提供帮助和
指导,小孩在人格方面便可能会出现-些问题,严重时甚至会
带来难以应付的后果。
小学一年级新学童不想上学,一般是对学校生活还未适应。
中,
高年级学不愿到学校 ,通常是因为被同学欺负。功课
不理想等。这类学童常以一些徽不足道的理由作为借口 ,例如
肚子痛头痛等不去上学,可是当父母带他们去看医生时,却
可能找不到病因 ,那父母就耍注意了。
患有学校恶惧症的学童,在前-晚本是好好的,但在第二天
li
早上就会刻意籁床。这时 , 如果勉强他们上学,弛们必定
暴跣如雷 大哭大闹。然而只要过了上学时间,这种状沉便消失。
除此之外,每逄假日周末, 这种现象不但不存在 ,他们更显得
神采飞扬。精神饱满。
有些孩童勉强到校上课 ,但却整天呆在教室里不愿离开,
上课时也无法专心。平日一谈到学校话题,立剡沉黩不语 ,
心情沉重; 但是只要不谈学校,就会露出愉快的神情。
对于患有学校恐惧症的孩童,除了精神治疗之外,父母也
必须尝试同孩子建立良好的关系,耐心同孩子沟通,渐渐减轻
孩子的压力 ,让 "勉勉强强"  上学的孩子 ,
"快快乐乐"  上学去。
