8
B组 (021-023)
孩子自从懂事以夹, .辱年都送我生日礼物。虽然我经常
叫他们不必破费,但我还是很享受他们以这样的方式来表达
对我的爱。由于孩子老是买不实用的东西,今年我决定呆取一个
新做法,就是按孩子的能力列出我想要的礼物:  老大买燕水瓶。
老二买笔老三买碗碟。
五
我生目那天;三个孩子一早便出门去。我喜滋滋地坐在
家里,等待他们把我想要的礼物带回夹。中午时分。三个孩子
脸上闪着神秘而又兴奋的笑意进门来了。老大把手上那个大夭的
方形纸盒放在我面前,打开盒子后,三个孩子便不约而同地高唱
生日歌。
h
嘿!他们居然送我这样一个只能填饱肚子的大蛋糕!我的
脸不禁露出失望之情,二女儿轻声地问道:
妈妈。这个蛋糕可
不便宜。您不喜欢我们送的礼物吗? "我这肘忍不住冲皿而出 ,
29
谎道:
《买这个蛋糕的钱。可以买好多支笔呢 !
舷 &
女儿满肚子委屈地说:
《您平时最爱吃榴桎。所以我们三人
花了很大的心思才想到订儆这个榴桩蛋糕啊! ^这时。三儿子
插口说道:
《您要的热水瓶。笔和碗碟。我们随时都可以买给
您。但是生日,我们认为应该买一个能让您感到惊喜的东酉
呀! "
望着那三张熬切盼望我快乐的脸。听了他们说的话,我的
心头不禁徽微一震....
