五~
阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
A组 (Q29
034)
qiong
#
当趑来越多充满着暴力的网站出现时,加拿大12岁男孩琼斯创
办了快乐新闸网站,这个网站名为 "今日周末新阐"  的网站,专门提
供能让犬感到快:乐的妤故事稆新阐, "浠望这个世界娈得更美好。
网站上的大部分内容是和青少年有关的。网站中有介绍学生如付
为社会作出赢, .也介绍了在:日常生活中保护环境的方法。还有介绍
如何成为义工的短'片。这些也许不算什么大新闻,但它们都符合琼斯
den
的要求:  能够振奋人心。
琼澌蔻撮:个人的能办虽, .狮-}淼力;~并且壑持不放弃,就
可以让世界发生一些变化。这种精神感劾孓很多"年'轻人` 记者和作
家,抛们认为琼斯这么年轻,却这么芙注t个世界;也努力让别人听
到洎己酌氨音。子是笕费为琼躲畸痧Q写爻章。;
I
琼斯平日课业忙碌,还要上大提琴课,但他还是利:用课茶时间创
办:孓这网站。他把自己的房间变成了工作室,写评论。
整理短片`寻
找网络合作伙伴:每周都忙得不亦乐乎。在朋友眼里,琼斯是个害
羞的男生,但他母亲说,一旦开始制作新闻,琼斯就完全娈成了另外
一个人。
琼斯未来希望能管理一个拥有15家网站的网络,但目前他表示 ,
自己还是以学业为重。
"我每天9点就要上床睡觉。如果作业太多 ,
9〉
我只能把做网站的事情先放一旁。
