艄嘴Mq圜
EXAM @APBR2014
SCHOOL
Methodist Girl PRIMARY SCHOOL
PRIMARY
PRIMARY 6
SUBJECT
Higher CHINESE
TERM
SA2
01
02
03
04
05
06
07
08
09
@10_
宝贵
色魁
张灯结彩|流传_
发展
陌 |  秘
沉浸
恐怕
迎接
11。迷入
12.谨慎
13。没有贲怪盲人, 温和地对他说是自己没拿好, 提醒他一个个出口要小心。
14.显得很不安, 想赔钱给小女莰。还不停的向她逍歉,
15.因为冷饮店里早己满座, 他只好站在人行逍上吃红豆冰。因为小姑娘穿着一件R
亮的连衣裙,在阳光下格外的迷人。她小心的吃眷红豆冰,就像是红豆冰随肘都会将
她的连衣裙弄脏似的
16.指的是作者十分紧张,他担心小女孩看到自己的 连衣裙弄脏而生气贲骂盲人。
17.因为作者看到小姑娘不但不贲骂盲人。反而热心的帮助他。让作者很感动,  而感
觉到心里凉快了许多。
18。老王凡事为窠体着想,
真是一个无私的人。
19。他为了求出房里的孩子,奋不顾身的跳入火海。
20.他天生身体瘦弱,
生性胆小。历以经常遵受同伴们的噌笑。他去当兵的时候;在
军替中因为达不到体能训练莫表而让大家瞧不起。
21.从 "敝官的脸色变得侍奉丽暗。瓦偾的告诉新兵那是一颗不会袄照的手榴弹。"
他想看看新兵们在突发幕件时。是不是能保持镇定和勇敢。因为对于一名军人,这些
Rage 1 0f2
