B组 (835-041)
(7题22分)
家豪有-个幸福的家庭。爸爸每天赚钱养家 ,
妈妈则照顾家豪的饮食起
居,每天晚上耐心地敖他识字,然后给他讲故事,
哄他睡觉。
一天,妈妈跌倒时重重地撞到头部,
医生认为她很可能再也无法醒来。
家豪的父亲无法接受这个事实,每天以泪洗面,没有心思工作,
也没有心思
照顾家豪。家豪天天在医院里拉着妈妈的手-遍一遍地呼唤着:
《妈妈,您
别睡了 !
一个多星期后,妈妈在家豪的呼唤下醒来了。医生对家豪说:
你太了不起了,这简直就是奇迹 !
由于大脑的语言功能受到损伤 ,
医生断定妈妈以后将不会说话 ,
更不用
说认字了。家豪坚信每天从最简单。最基础的拼音开始耐心地教妈妈肯定
能像以前一样。尽管有时候前-天教的东西,第二天妈妈就忘记了,但家豪
并不放弃一次-次地重新教。他心想:  妈妈以前就是这样教我的 ,
现在轮
到我教她了。
家豪每天放学后都要教妈妈说话。认字,没有时间做功课。有时家豪整
天都要在医院照顾妈妈,没有办法上学。久而久之,家豪的成绩退步了 ,但
他并不后悔。
慢慢地,妈妈会说单个字了。家豪的父亲看到太太在儿子的帮助下不断
逸迸步,渐渐地变得坚强起来,开始和儿子-起教太太。第二年复诊时,妈
妈已经可以说话了。但家豪并不满足,他的梦想还没有完全实现。
直到三年后的一天,
妈妈像往常一样,捧着一本故事书,
坐在了家豪的
庆头..
035
文中形容 "经过了相当长的时间"
的词语是
(2分〉
836.
文中形容 "事物发展的根本或起点'  的词语是
(2分)
13
