B组 (034
Q40,7题22分)
根据短文和上下文的意思 ,回答下列问题。
(铃:
休息时间的铃声(了。同学们一窝烽地冲出课室,有岣去食堂吃
饭,有的去操场上玩。我独自留在课室里做值日。不-会儿工夫,我就把课室打
扫得干干净净。打扫完毕后 , 我才去休息。
半个小时后,休息时间结束了 ,同学们纷纷回到课室上课。这时。丽洁放声
大哭,豆火的眼泪像断了线的珍珠一样往下落。同学们正不知所措时,老师走进
了课室。她看到了这一幕,便问丽洁发生了什么幸。丽洁哭着说:
"我我的
$
计算机不见了。
军强听了,立刻插,对老师说:
'老师,刚才只有志伟一个
人留在课室,可能是他...
我还来不及开口,其他同学郝不约而同地把目光转
向我,开始议论纷纷,七喘八舌地讨论这件 ^M。我顿时觉得委屈极了。
老师温和地问丽洁:
"你旱上左电脑空」数学课,你的计箅机会不会留在电
脑室忘了拿?
丽洁猛然想起今只自己的确把计算机带到电脑室,于足便赶紧去
电脑室找。不-会儿,丽沾回求了,她手拿渚一个计箅机。
军强见了,疏出羞愧的神情。他红者脸走到我们面前 ,
一脸敝意地对我说:
"对不起,我没有查清楚就冤杠你,讷你原-谅我。我以后绝不再犯同样的锆误。
p
我摆摆乎,笑了笑,说:
"没关系,我接受你的逆歉。
这时,泷师语重心长地对大家说:
"局学们,
《弟子规》说:
见未真 ,勿
轻言; 知未的,勿轻传。
我们没亲眼看见或没亲玎听见的 ,就不要随便说。
同学们听了,郄不好意思地点头。
Q34
文中形容 "忽然"  的词语足:
(2分)
035
文中形容 "没有事实根据 ,
给人加上罪名"  的词语是:
(2分)
得分
