三
阅读理解一 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(021-025)
杰克和弟弟都爱看书。每逄周末,他们都会结伴到图书馆看书。一段时间
后,杰克发现弟弟鉴理了一本厚厚的阔读笔记。对于感兴趣的内容。他更足特
地做了详细的记录。杰克感到奇怪,心想:  我和弟弟在图书馆花的时间几乎一
样,弟弟为什么能做这么多事?
这一天,杰克和弟弟又到图书馆看书。杰克特意坐在弟弟的旁边,不去借
书。他仔细地观察弟弟的一举一动。只见弟弟从书包里拿出一张阔读计划看了
看,然后到书架找他要看的书,接着埋头看了起来。
杰克这才恍然大悟,发瑰自己没有制定阅读计划 ,难怪每次到围书馆,光
足考虑要看哪一本书就花掉了好长的时问。杰克感到惭愧极了。他心想:  好的
开始是成功的-半,如果自己提前制定阅读计划 ,就不会浪费那么多时间了。
从那天起,杰克也像弟弟一样,每次刭图书馆之前都会制定阅读计划 ,之
厉再认真地整理自己佝阔读笔记。
021
从哪里可以看出杰克和弟弟郄喜欢看书?
(1)他们花了很多时间选书。
(2)他们每逄周末去图书馆。
(3)他们郑整理了阅读笔记。
(4)他们会选择感兴趣的书。
022
杰克感到奇怪,因为弟弟
(1)和他在图书馆花的时问几乎一样。
(2)去图书馆之前制定了阅读的计划。
(3)从书包里面拿出了一张`读计划。
(4)竞然能在图书馆里做那么多[情。
