二。阋读理解(一)
(1覆T分〉
裉据文章的内容和上下文的薏思,回答下列问题。
父亲把一块厚厚的不板平放在院子里,对儿子笑着说:
4走过去。
这还不容易?  儿子躁上去,
从这头跑到那头。从那头又跑到这头,跟走平
地没有什么区别。
父亲又带儿子亲到后山上,把杰版架在一条深深昀水沟上,说:
"走过
去。》
儿子看了看黑糊糊的沟底,
吓得呆住了。他看着那木舨,一动也不敢动。
父亲往水沟的那边一指,说:
《对面就是戎们要去的地,你要是不从这
儿过去,就要往山下走,再从沟底的另一端走过去。
但这至少要半天的工
2
夫,才能走到目的地。
儿子还是一动也不动。
92
父紊叹了一口气。说:
"为什么不过去呢?
儿子说:
"如果我不小心,从太板上掉到沟底,是非常可怕的。
父亲徽笑着,用鼓励的眼神看着儿子:
"儿子,你被自己吓坏了。来!试
一试,把它看得简单一些。这里只有木版和水沟的两边,别的什么也没有。
11
来,试一试吧!
听了这话,
儿子咬了咬牙,终于鼓起了勇气。他按照父亲说的 ,果然两三
下就走过去了。
儿子很高兴,认为这是他人生的头一个大成功。后来儿子成就了一番事
业,将动听的歌声传遍了整个世界。他就是美国著名的音乐家--凯里。
凯里认为: "成功其实真的很简单,把它想得过于复架 ,就会失去自信 ,
让成功的路筒单一些,每一个人都会成功! "
(取材自 "智乐囡数育网"
哲理故V:  把一切看得简单些 )
011-012  从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线上。
(4分)
011
表示最小的限度:
012
劝人努力,激发人上迸:
