乐赛学校2014年六年级高级华文年终考试 试卷二
Q1 坚持
Q2 吃力
@3  根据
Q4 起初
05  否则
Q6  恢复
07 残
28  亭受
Qo 偈然
Q10 补
Q1I 至少
Q12 鼓励
013
母为儿子的爸爸把太版平放在院子里,跟走平地没有什么差别。所以儿子会这样认为。
Q14 因为儿子看到了水沟黑湖湖的沟底。知道水沟很深。儿子认为如果自己不小心。从木
版上到沟底是非常可怕的。儿子很怕 ,所以不敢走过去。
Q15 我同意他的看法。我认为,有时,我们把成功想得过于复杂,就会失去自信,不想用
行动带来成功。
儿子的心情
举例说明
父亲要儿子从太
Q16第一次
十分轻松
儿子在太板躁上去,从这头跑
板走过去
到那头,从那头又跑到这头,
跟走平地没有什么差别。
Q17-第二次
十分害怕
儿子看了黑糊糊的沟底,吓得
呆住了。他看着那木板,一动
也不敢动。
Q18 他目中无人,甚至连父母都不放在眼里。
Q19 多亏当地的居民提供线索,警察才能把小偷捉住。
Q20  因为将军的军队被敌军击退,逃到了山脚下。将军没有办法,决定把剩下的兵士带进
深山躲起来。因为魔鬼山上有种种的传说,老一代的人都说上了山的人一定会被鬼怪拆磨
到死,将军猜想敌军一定不会追到山上来,所以上山是保住性命瑕好的办法。
021
虽然他们知道上了山才能够保住生命,却不愿意上山。当他们面对香喷喷的美食时 ,
不政开动。他们担心是鬼怪折磨他们的方式之一。
022
'意外的发现"  指的是山里有一条河流,里头有捕不完的鱼虾,魔鬼山没有鬼怪, 还
有吃不完昀粮食。军队就是靠这些粮食活了下来〉没有饿死。军队在几个星期后才能离开
而继续作战。
023  战争后的魔鬼山慢慢地不再是-片荒凉,讦多人像将军一样搬到那里住。因为将军对
魔鬼山念念不忘,便决定带家人到魔鬼山居住,很多人也因为知道那座山能为他们提供饮
食上的需要。而且气候宜人。也跟将军搬了上去。所以才会有这样的转变。
Q24 他是一个聪明不迷信的人。别人不敢吃魔鬼山上的野莱和鱼虾,他却大口大口地吃。
因为他不相信那些有关鬼怪的传说。
