三
阏读理解 (二) (7趣24分)
柢据短文的内客和上下文的蠢思。回答下列问题。
一位穿着砹旧衣服的小女孩走到一家商店的橱窗前,目光落在了
一条项链上,险上露出了笑客。
此时,店主正好走到柜台前,小女孩看见了,马上走进店里,
说:
9
"我想买这条项链给我的姐姐,讦问妥多少钱?
11
店主吃惊地着着小女孩。问逋: "你身上有多少钱?
小女球从口襞里伞出一个砹旧的钱包,小心地打开,红着脸说:
这些够吗?  这是栽所有的钱。是我每天省吃俭用储蓄下来的零用
钱:。"  店主-看,钱包里只有一点点零钱。
小女孩-脖害羞。小声地告诉店主: "今天是姐姐的生曰,我想
把这条项筵当作生日礼物送给她。诗您把它包好,再系上红色的丝带。
自从姆坞去世后,她就像坞坞一样地颀我。我相倍她会喜欢这条项
链,因为项链上围圃的珠子闪闪发尧,很像姐姐竹眼晴。"
店主听了 ,
笑着点点头 ,接过小女孩的零钱。
店主把项键装在一个粝类的小礼盒里,用溧尧的包装纸包好,系
上红色丝带,然后对小女孩说: "把它收好,可别弄丢了。" 小女孩满
心欢喜,踏着轻快的脚步回家去了。
黄昏时分,店里来了一位美丽的少女。她把一个打开了的礼盒放
在拒台上,客气地问道: "请问我妹坏花了多少钱买下这条项缝? 如
果不是太责,我想北钱补上。"
"对不起,本店的两品价格,是我和顾客之问的秘密。"
"莪妹妹只有一点点零钱,绝对买不起这么贵重的项链!"
店主儆笑着 ,重新把礼盒包好,系上丝带,递给少女: "你妹妹
巳经付出比任何人郗鬲的价格,这条项链是属于你的。"
W. TestPapersFree.com
