他感到很惭傀。
017)
店主吞到小女孩穿]破旧的衣服
不相信她有足够的钱买i箧。
018)
项链价格只有店主和小女孩知道
店主不想让小女孩知道项链的
价格 ,不想让少女把钱补上。
019)
因为那天是姐妞的生日 ,小女孩想把那条项v当做生日礼物送给
她。自从小女孩的妈妈去世后
姐姐就像妈妈一样地照顾她 ,小
女孩相停姐姆会毖欢那条项链
因为项链上圆圆的珠子闪闪发
兑 ,很像姐姐的眼瞒
所以小女孩的曰光会落在那条~链上。
Q20)
小女孩谛虏主把项链包好
再采上红色的丝带,而且这条项荏足
小女孩用她斫有的钱类给姐姐的生日礼物
这也是她锊天省吃俭
用储蓝下来的爷用钱。
021)
店壬包好j徒
女孩阜了开公地回冢。
022)
少女来到商店问店主她妹妹花了多少钱买逡条项链
如果下是太
  ,她想批钱补上。店去认为小女孩付出了她的所们的钱 ,代表
她对姐姐的爱足无人能比的 ,这份熊悄沅远高过项链的价格。
023)
小女孩的优点定她怫得筱恩。我佘在生活中殿恩父母 ,趑恩他们
为戎做的k,而我在生活中用储蕃钱,我可以把每天剩下的^用
钱储宽起来 ,用自己的钱买自己想要买的东西
父母把我们:,
大 ,在父亲节和母亲节时
送感谢:给他们。
IAN
TestPapersFree com
