二
网诀理解(一) (6题16分)
柢据短丈的内容和上下丈的患思,回答下列闷题。
放竽后,我和小林一起走在回家的路上。
突然 ,我看见前面有个残疾少年。他的右脚完全娈形,每走一步
都显得非常吃力。我一时贪玩,跟在那少年后面有椟有样地学他走路。
也许足我学的样子太楠笑了 ,小林被逗得哈哈大笑。
笑声引起了少年的注意。他回过头来。发现我在学他走路。他眼
睛里赏射出愤怒的火光,澉动得拳头祭握,好像一座快要爆发的火山。
看到他如此强烈的反应,我心里很后悔,一时不知道应诙怎么办。一
直到他把头转回去时,我才松了一口气,没想到我刚才这一小小的举
动竟然会令他那么生气, 还伤窖了他。
少年不侍地回头望,想看我究竞是不是在学他。小林看见这种情
况,敏捷地作出反应,向我使了个眼色,伸手扶住我。我立刘明白了
小林的用意,拖着一只脚。一高一低地向前走。
我想到他刚才愤怒的眼神,也只能继续)着一只脚走。真不巧 ,
少年正好跟我们同路。我一路这样走着 ,脚趑来越疼,平时十五分钟
昀路程,足足走了半个小时。
少年最后一次回头时,看我依然一脚高一脚低地走着,脸上的表
情突然变了。他用蔻无敌葚的眼神,向我微笑眷挥手告别。他已经把
我当成跟他一样的残疾人。莪缸着俭徽笑`句他告别。
至今回忆起这件事,我心中依旧惭惚不巳。
WN_
TestPapersFree com
