他感到很惭愧。
017)
店主看到小女孩穿菁破旧的衣服
不相詹她有足够的钱买项链。
@18)
项链价格只有店主和小女孩知道
店主不想让小女孩知道项链的
价格 ,不想让少女把钱补上。
619)
因为那天是姐姐的生日 ,小女孩想把那条项链当做生日礼物送给
她。自从小女孩的妈妈去世后
姐姐就像妈妈一样地照顾她 ,小
女孩相信姐姐会喜欢那条项链 ,因为项链上圆圆的珠子闪闪发
亮 ,很像姐姐的眼睛
斫以小女孩的目光会落在那条项链上。
Q20)
小女孩请店主把顼链包好
再系上红色的丝带 ,而且这条项链是
小女孩用她斫有的钱买给姐姐的生日礼物 ,这也是她每天省吃俭
用储蕃下来的雾用钱。
Q21)
店主包好项链
女孩拿了开心地回家。
@22)
少女来到商店问店主她妹妹花了多少钱买这条项链
如果不是太
典 ,她想把钱补上。店主认为小女孩付出了她的所有的钱 ,代表
她对姐姐的爱是无人能比此的
这份感情远远高过项链的价格。
@23)
小女孩的优点是她懂得感恩。我会在生活中感恩父母 ,感恩他们
为我做的事,而我在生活中用储蓄钱,我可以把每天剩下的雾用
钱储蓄起来 ,用自己的钱买自己想要买的东酉。父母把我们养
大 ,在父亲书和母亲节时
送感谢卡给他们。
WWW.TestPapersFree.com
