二。
短文填空 (5兢10分)
根据短文昀内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
今年3月6日,患病多年的21岁台漓女孩一一菲比在家人及众多关爱
她的好友的祝福下,离开了人世。
菲比14岁时患上了严重的疾病,为了保命,她在一年后切除了右手
谚
臂。成了 "独催女孩" 。之后,她不断接受医生的 Q16 (1急诊  2诊治
3治理
4诊断) ,以确保病情不再复发。
虽然菲比体弱多病,但她仍然积极面对生活。地从没因为生病而放
卉E业,也不曾因为失去了右手臂而感到 017 (1意外  2惊讶
3气愤
$绝望) 。菲比表示那段日子确实很艰苦,但她希望能够活得有意义。因
此,菲比用左手写作和创作音乐 ,也独自出国旅行。实瑰自己的梦想。
今年初,菲比因身体感到不适,来到医院接受检查。医生发现她的
病惰恶化。最多只Q18 (1寓要
2还有
3剩下
4缺少) &个月的
生命。菲比知逍手术的风险很鬲,但她还是决定进行手术。结果,手术
非常成功,菲比的身体恢复得非常 Q19 (1缓慢
2慢性
3 急忙
彝迅速 ) ,医生们都觉得是个奇迹。然而,菲比昀病况之后却又急转直
下。在与男友完成订婚仪式的两天后,不敌病魔离世。
菲比的心厩是以自己为倒,影响身边更多的人,希望大家在碰到困
难时能乐观面对,020 (1尽情
2欢乐
3真情
4安乐.)享受人
生。
@16
@17
018
019
@20
