B组
(UB4- C4U,
「d22分)
根据短丈和上下文的蕙思,回答下列问题。
王先生耍由席同学的聚会。心想巳有多年没见到老同学,
还是别
穿旧裤子去,免得有失面子。于是他特地去买了一条新长裤。他没有
试穿,回家后猛然发黉裤子竞然长了10公汆,只好耍求家人替他j裤
子改短。
壬先生没想到母亲和赉子都因为事忙。不约而同地矩绝他的要

求。他无可柰何,打算几天后就穿这条长裤去。母亲和太太拒绝了王
先生之后,又想到他一路来对地们8关爱 要是连这点小事也不帮
忙。真谎不过去。因此,她们先后把长祥改短了 10公分。
桑会当天,当王先生穿上长裤时, .岌瑰裤子足足短了10公分!他
原本很生气。但想了片刻,认为家人不是有心那样敏的,她们都是出
自好意,如果不穿就对不起她们。最后他穿上这条被裁剪过的裤子出
门去。。老同学们见他穿|怪椟怪样的。都露出晾讶的表情,不禁取笑
他。他把[恃的经过告诉了老同学后,大家都c得他的母杀和妻子都
很关心虺。他真有籀气。
碰上这种恃形。也许有人会聂跳如雷,葚至把家人痛写一顿。不
过王先生并没有那么做。他以宽容的心,解决了一件令人不I忱的事
情。
同学们。你们可4犯过错。或者对家人大岌脾气,
饬他们的心?
可是家人却逑择原谅你们。原谅你们的原因不外是因为他们对你们的
那份爱和宽容。使他们对你们不离不弃,希望你们能改过自断。可见
你们多幸福忉!
034
文中表示 "人们集合在一起的场合"  的词语是:
(2分)
035
文中表示 "不同意"  的词语是:
(2分)
4
