WWW.(estpaporsfree.com
爱阿学佼 2017 六年级商级华文年中考试
STI
01
8
02
2
03
61Q4
1
Q5
7
06
Q7
即便 |08
产生
09
诎
Q10
遵守
011
煞悉
012  斜
一年}
去年开赔
013
作者和小爱的关
足好朋友,到痄者豕来玩酌好邻
不再理睬飑。亵们)不再来往
m
居。
了
Q14
痄者酌奶对亦
役鲁欢小爱,对/[蓍亲切。
对弛很冷涣.。
爱的态度
025
因为爱的母开和作者的岙'打了-架,  斯以作省竹妈妈会这样对符小爱。小爱不会记
仇下雨时主动斡我拯伞和爽 -N回家, 她的薯R利乐于助人舵讫)作者伪妈妈接受小爱为作者
的好朋友。
016
(1)
小花$卜
(2)
委h佃小爱
我认为 "小花卒下。页适否这砑短交酌匦百。痄省利小爱i荭屉好网友好邻尉。因为M个人
的牙哥扩柴。 她们不再来往。后来是在小爱友没的花氽下她毹匦拚友谊。所以选这个做为短文
的思目。
017
这个短诱的恣思是其他小篌子郗不跟思皮肤痧的光伯买寄崧了, 只有 .个小男孩还是和
以往一样跚泄c的光伯买绗禚。
018
这个短诎的总思8坦心优秀的大男莰总爱跟愁 "坏)子"  往-足会学坏。
019
邻居网妓捉腔小男足怕袱光伯传炙到皮肤|。 也怕他再传染绪自己的孩子。姐姐眷意
劝咎男孩不哗和 "坏後孓" .-趁玩。足不愆优秀的弟弟瞑恣坏孩子学环。
020
崩面一太足说#廪的身仆不会皴伐/秭d。后面 -次足说a 3的本性只学好的不会去
半坏的。
021
姐劝男孩注惫形奂,他自僧有好本性。
022
我回8这个观点。因为我们小学生怂法还没有很成熟,  w容易殳到周圈环境和人的/咱
和引诱。比如坏莰每天不奸好半习敏功诎,尘天郗约在-起玩。 如果隶蹊汹他们一起玩也就没
狠多时回看书半习, 成续-定合下阵。坏孩子黛带滴咄脏话。和他们玩律久了我也许随0也合
留出脏话。
023
这箫短文杏诉我们健赓的本性是不怕截传籴的。我的阿窠是-位讲话总爱#脏字的, 我
都和他固皋快两年了, 我时带提醒他注密不雯讲脏话。可他并妆有改。而我廷篼对不会蔹他伎
染说脏话的。
WW.(estpaporsfroe.com
