三
`谈理解 (二)
(7咫24分 )
根据文章的内容和上下文的悫思,
回答下列问题。
每当卖雷糕的老伯一出现,邻里的小孩郄会纷纷跑出来珉他买雪
崧。后来,老伯粱止了很e重的皮肤病,为了自家绞子的 康,很多
家长肇告各自的坟子不妥再珉邡位老伯买雷崧,以免被传柴。
但有二个少罗H熨处。他仍然珉以往一样,跟志病的老伯买雷崧。
邻居们不免为这个小男球感到旭心。他们郝认为他那样改太 "冒险"
了 !
有好心的邻居阿块捉酽小另球,小男孩看了看阿块,
回答说:
"老师e经说过,只妥多注悫卫生,多锻炼身体,煲廉的身体足不怕
1
祓传染的 !
果然如此,直到志病的老伯糜复了,这位小男球也没被传染。
'几年过去了,这位小男球淅淅长成了大另#,上了商中,足
一个优秀的学生。但足他用困的人郑发现他有一个 "缺点"
就足爱
珉那些大家公认的 "坏球子"  在一起。这当毖全人袒囊
因此,男孩的姐姐菩意地劝告他妥注意自己 "好孜子"  的形象。
但足另玫自有他的看法:  如采我真的芟坏了,也只能证明自己在本性
上并不足一个好姜子,又怎能埋忽别人尼?
桉著,男孩面带徵笑地对他的姐姐矾:
"姐姐。你放心。健廉的
F
身体足不怕被传桨的。
(改写自〈每讦一练〉 )
M。
.(estpapersfroe.com
