二
网读理解 (一)
(6题16分)
根据文幸的内容和上下文的悫思,回答下列问鬼。
放学了,月竽们纷笏走出救室,可足 "沙沙"  的小雨却转眼
间芟成了倾金大雨。戎焦惫地望着天空,只见乌云翩滚,一道逆
雨蒹,伎戎不孜珞出走瘁半步。
面对羌雨中一朵朵的花伞,戎怒,妥足有一朵花伞落在我手
中那该多好忖!
F
"欣怡!
我阏声栈身一看,一朵鲜艳的小花伞贝过来。伞下
那张』悉的的险。叫莪芯到悫外。地莒经足戎的好朋友,而且还足
带到我家来玩的邻居小爱。当时,坞妈很A欢地,对地也很亲切呢!
我迟蹊了一下。心恐:  地叫我做什么?  自从去年地哥'和我哥
哥打了一籴后。莪就不再理睬地了,我们也不再来往了。地见我不
出声。大大方方地说:
"戎见你站在这里不回家,一定足没有带雨
F
伞吧。我们一起走。好吗?
我不知遒怂么曰应。下悫识地就钻进
了地的伞下。
伞太小了,容不下戎们俩。地见我的袖子祓雨水淋浞了,主动
痄了过来,扣小花伞剑向戎这边。
"欣怡,有遘数竽魉我不会做,
敉敉我吧。"  伞下, 戎边算边讲。地边林伞边听,一下子地就憷了 ,
连声向戎逋谢。
自从邗次共用伞之后,我们又咸了好朋友。虽然小爱每火来莪
家时,妈坞财地郝很冷浈,但我仍欣贵地的善良且乐于助人的性格。
放学时迓到下雨的话,小花伞下就会看到戎们俩的y矜。
(改写自〈作丈选桑〉 )
NWN
restpapersfree.com
