WWW。
testpapersfree.com
SA
公教中学(附小)2017年六年级高级华文预试
Q1
6 |02
2
03
0
Q4
8
05
7
Q6从享
07晒
Q8 迟疑
Q9 浮
010衷达
011贫困
012反复
心懵
反应
013
乔利
害怕
巫环了赶聚跑丢踉贯妇遁歉。
Q14
贵妇
生气
瞪天双疃蝥爽要忝和赔偿_给姬免贾厥二#工。
035
第-个值得学习的地方是知错能改。乔利将泖件被他弄脏的衣服挂在窗前,提醒
自己别苒犯错了。第二个值得学习的地方是他从锴误中吸取教训和启发。他发现那件
衣服被他用煤油弄脏的地方不但没赃反而比别的地方更加浩闫, 经过反复实验; 终于
发明了干洗挤。
016
(1)
吃皆耐劳的乔利
(2)
二个意外的爱明
乔利因为不亦忑将燥油舜雁了衣服,迂了二o耐问虺偶尕发现衣服被煤油弄脏的地方,
不但没脏了反而比别的地方更加洁白, 经过反复实验, 他终于发明了千洗剂。
017
是指作者不喜欢妈妈谠的话就当做什么也没哌见。
Q18
作者因为偷同学钢笔的事被抓了个正着,  想着回到家~ -定会被妈妈狠狠地打骂=
Q19
作者认为吃饭时应该把最好吃的都留给自己。困为别人的母亲都这样儆。母亲
却把最好吃的郜夹给爷爷奶奶, 还说他们是长辈, 应该关心和孝敝他们。作者认为儆
家务明叨就是母亲的贵任; 她却说因为作者也是家中的一份子。耍作者帮忙儆家务。
Q20
因为作者哟母亲不肯帮作者,把忘记带的作业送去学校给他, 所以放学后作者被
老师罚把作业重写一遍的愤怒都怨在母亲身上。
021
《我"偷同学的钢笔。被母亲狠狠修瑰。
022
我认为母亲很关心作者。作省忘记带作业母亲不肯帮他送去学校。是想让作者被
罚后记住教训。再也别忘记带儆业。作者偷笔的行为被母亲狠狠修理, 大腿上留下几
道手指粗的份痕。母亲这么狠的打作者是不想他将来儆犯泫的寡。晚上母亲以为作者
哑了,小心翼爨地给他伤口上涂药。
023
这篇短文告诉我们。父母严格要求我们所儆的一切。都是为了我们将来好。周
末妈妈总是拿些课外习题给我儆。 不让我一直玩。我总抱怨周末也不让人好好休息和
玩;但每次考试过后我才明白妈妈让我多儆习题的好处。因为这样我可以拿到很好的
成绩。
WWW
testpapersfree.com
6~
