BP-
三。冈谈^侨 (二) (7题24分)
柢据文幸的内容和上下丈的者思, 回答下列网魉。
1丽文足-个孝习认真又有贵任愆的珑子。这一天,地参加了}待巳久的学长
面试。可懵西比的过羟并不颀利。丽文因为|张而表现失芾。再加上面议竞争敝
怼,面丈平日半业成块平平,比不上其他的网孪。汞后 ,老宜布面文落选了。
听到郑个消息后,丽文沸肚子的委屈涌上心兴。
外面正下光倾金大雨。雨丈和几位荻逑的网友一起走到了校门口,打臬
真开。这时,有一住年过七十的老太太怆好冒着雨中了过米。老太太没带伞,
脚上的皮鞋雨水淋M了,走起骆来一擤一拯的。圩像随时贪呋倒。朋友们e了
老太太一吸。邦没为理贪地。而是陆块离开了。画丈岙到老大太脸上无叻的神色,
逑忙走过去,伞出  雨伞帮老太太速雨。符如老太太买去办公童后,丽文使扶者地
一步一步。惧怪她句办公宦走去。太太句:
"小妹妹,你为了#助求,浓贫了
宝责的时句。你鸯,牙子还汊了一大片,真足太不好意思了。"
函丈笑者诜:
"汲关系。
竹
地杞老太太安全地迷到办公宦后,;才安心地离开了。
几天后,校长扣丽文叫虱了办公室,满脸笑容处说:
"亩文,恭喜你莰逑
为折任竽长。
9
雨文胜大眼肪,不孜相估自己的耳籴。看刭雨文一脸婕总,技长
伞出一封估,`怂袢地谗:
"画文,你有一颗备良的心,你的暑行是其他人的榜样!
 
身为学长,临场农现和成块好围然重更。圩品恁才更重要。
