BP-76
二
阕诀卫母 (一) (6愆16分)
柢据文章的内容和上下丈的志思。回答下列问恿。
爸爸上个月因为在客中枰断脚而住进了医院。手术顺利完成。但医生说
爸爸膏卖休息一及时回才能走骆。戎和寻寻各自想埝爸爸一份礼物。
丘
知逋爸爸的爱圩是打卉乓,瑰在无法打球蜒免有生央萏。为了潋励爸爸,
始他打乞寻哥侵劣吃俭用,给爸爸买了一块乒乓璩拍。寻手凤我:
"弟弟,
你w爸爸买了什么礼物?
勺
我回答:
"不告诉你! 我准各的礼物,爸爸肯定
#欢! #妥逑个衍孢的时划送始他!
爸爸出院当天。走起赂米一拐一粝地-径吃力。r兴夼北说:
"爸爸,
9
您今天出庑。这足,纶怄的礼物! 这一定足侬现在录亭更的 !
戎匆科{到
爸爸悚音的_忧。可足省爸爸看到隶^出一辆轮衬时。拯起自己不毹走骆,
竹
舍券泪 ,|步巳巳北问逍:
"你.. 么迸戒抡柠?
戒击识到迸锘了
礼物。后悔权了。
牙纡看到达一幕,连忙说逍:
"爸爸,共实达足弟弟送绐你的笫一份
礼物 !
开手挟羌讯:
弟弟的笫二份礼物讹足从今天起备天推叁轮
村阽悠去敉步:陪恁谈天。财吧,吊峁? "我明白了手手的用患,f笨点
头。爸爸欣怂业笑了,)摸,的央,感袢地说:
"原米足这榉。洲谢你的
用心,它真的猿实用。
吮到爸爸的称贫,我假装开心,心里邙难过极了。
N
这时 ,爸爸凤手哥:
"你足不足也右礼物:送,兄?
母手沉|了一会
儿。他知道如杲扣琛拍伞出央,爸爸一定贪南兴,但足这可能贪让隶更加
难殳。手f回爹道:
"爸爸,莪昀礼物此足从今天起和弟弟一起推着轮材陪
恁去敉步。
3
"爸爸,
