BP-282
Q仞
我选《关怀他人》怍为最适合这篇短文的题月。根据短文在夫妻
过马路之前。马路上的司机都很不耐烦,
夫妻过马路时偏离了人
行道。靠近了快速行驶的车辆。可车都为夫妻停了下来。也没有
向他们按劂叭。司机们还指示夫妻往右走。这些都是在繁忙的时
候关怀夫妻。帮助他们的行为。
Q18)
这个短语在文中的意思是作者弄坏伟乐删水壶,
不想赔尝。子杰
说作者不像男子汉。怍背要子杰不要多管闲事。以为他们会
开。没想到子杰个孙小u却敢站出来。作者很惊讶。
@19)
接示来的几天。作背脑海里都一直回想着孑杰说的那话以及他冷
冷的眼神。每当看到子杰。作者头都拾不起来。因为他知道自己
$责任。心里很惭_。
@20)
作者扔纸囫时很生气。因为他想听老师讲课。不想和文康玩游
戏。而文康却踢他的椅子。作者不想和文康在他最暮欢的华文课
上发睥气。所以把纸条扔在了地上。心里很生气。旁边的同学举
手告诉了老师。使老师皱起了眉头。问是谁扔的。作者就承认使
自己扔的。
@21)
伟乐的瓶盖被我弄坏。
我 "
不肯赔。
022)
作者错能改。他打裂伟乐的瓶盖。不想赔; 子杰说他敢敝不敢
当。似就很惭愧。过后。若师问是谁丢的纸团。作者就勇敢承
认。如果我随地丢垃圾。被父母提醒后。我应该知道自己错了,
以后就不随地E垃圾。
@23)
戎为者爻康能和子杰成为朋友。因为当作者站起来承认纸
团是自丢的。子杰的眼神不再是冷令的了,说明子杰看到作者
昵改变。已经原谅作者了。作者也想方设法阻止文康儆没意义的
箫。文康也有了转娈。所以,他们能龅友。
阳2
More papers at WWW testpapersfree.com
