五,
阅读理解二
稂据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (030-033,4题10分)
欢乐家庭日
欢乐民众俱乐部将在来临的星期天举办家庭日, 让全家人
共度美好时光,促进亲子关系。当天, 一家人可以在游戏摊位
玩亲子游戏,还可以吃到不同的美食。
日期: 6月14日 (星期天 )
时间:  上午10时至晚上9时
地点: 欢乐民众俱乐部篮球场
爱心便当我最行
发挥创意 中园
选用健康材料学儆造型可爱
把花花草草放迸瓶子里,
的爱心便当。
设计一个美丽的迷你花园。
时间:  上午10时至11时
时间: 下午2时至3时
收费: -个家庭 [0元
收费: 一个家庭8元
由于报名人数有限,想学习制作爱心便当和瓶中园的家庭
必须在 6月 10  日前上网报名,网址是 WWWhmlzjb。 趄了:解
更多详情,请拔打热线电诘6123456联系罗先生。
露~电影 《玩具总动员盟》欣映瓮
一家人尝试过在星空下观看电影吗? 有兴趣的话 ,
当天自备草席。饮料和食物。相信这会是一次难忘的俸验。
放映时间:  晚上7时
2
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
