037.
立安带明华去什么地方观看表演?  这个地方有什么特别?
(4分)
答: 立安带明华去一座组屋庭屋的一个小角落观看表演。
这里不是剧场,没有舞台,表演场地前面只摆了几十张椅子。
Q38.对小女孩和中年男士的表演,观众有什么反应?
(2分)为仕
么观众会有这样的反应?
(2分)
答: 对少小女孩的表演, 观众感到惊喜。图边她一口气吹出了五十多个
美丽的泡泡, 观众像是进入了童话世界般。
对中年男士的表演,观众禁不住发出惊呼声。图边中年男士用嘴
咬着画笔,在短短的五分钟内,画出一幅美丽的画。
Q39.明华表演了什么? (2分)为仕么观众对他的表演会鼓掌欢:
呼? (2分)
答: 明华让立安把气球举到头上,自己用小石子准立安头上的气球
射过去,射破了气球。
图边明华准确她射中了所有的气球 ,而且逮度很快,观众都十分
贽赏他的特技表演。
040.表演结束后 ,明华的想法有什么改变?
(4分)
答: 明华看表演之前。他只想去大公司工作 /不愿意去小公司,可足
却没有大公司愿意请他,让他觉得自己没用。
看了表演后,他明白了只要有才华 ,不管大拜台或是小舞台,总
会有人欣赀。因此,他决定去小公司展示才华,也-样会有成就
1去小公司发榨才华,也可以有成就。
只想去大公司工痄/不愿薏去 公司
觉得自己没用 /没成就
只要有丕坐, 不管夭蹇佥或是2r丕=或羞_丕司,总会有
人丛赏
专少公司 ,也一样可苡咸功。
2
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
