二
短文块空 (5瘛10分)
根据短丈的内客和上下文的盏思,从括号中违出适当的词语。
阿里有两头牛帮他拉车载货。尽管阿里的生活很 Q16. (1.劳累
2。困难
3。普通
4.痛苦) ,但三餐还是会喂饱这两头牛,希望它们
可以多栽点货,多赚一点钱。
其中一兴牛很懒惰。另外一头牛时带 Q17. (1。劝告
2。安慰
3。请求
4。4励)它说:
主人对我们那么好,我们应该好好工作。
11
懒惰的那头牛不但不听,反而取笑它,说:
"笨牛,像你这样拼命地
干活儿,最后只会累死自己!
N
另外那头牛听了后,摇了掘头。
一天,阿里让两头牛各自拉着一车货物。没走多远,懒悔的牛
想出了一个坏 Q18. (。主惠
2。廷议
3。计划
4.趣法) 。它走走
停停,侍停走走。里看刭了这个悄况,只好把全部的货搬到另外
那头牛的车上。这时 ,懒惰的牛牦出一刮符意的样子,对另外那头牛
说:
"你看,你趱是穷力,人家超是耍-负你。总有一天,你会
019.(1.同~
2。坚持
3.配合
4.发扬)我的想法。"
晚上 ,阿里来到一家旅店过夜。旅店的老板看见一头牛的车上
栽漭了货物,而另一头牛的却是空车,歃对阿里说:
"你用一头牛夹
拉贷不就好了吗?  这样乱能省下很多买草料的钱。"  阿里听了,心想:
是啊,我为什么要多养一头不能干活的牛,Q20. (1。原来
2。偏偏
3。}然
4。简直)是浪费钱。于是,他回家后把懒惰的牛卖给了牛肉
面餐馆。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
