五
阅读理解二
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (030033,4题10分)
欢乐家庭日
欢乐民众俱乐部将在来临的星期天举办家庭日, 让全家人
共度美好时光,促进亲子关系。.当天, -家人可以在游戏摊位
玩亲子游戏,还可以吃到不同的美食。
日期: 6月14日 (星期天)
时间:  上午10时至晚上9时
地点: 欢乐民众俱乐部篮球场
爱心便当我最行
发辉创意瓶中园
选用健康材料学做造型可爱
把花花草草放进瓶子里,
的爱心便当。
设计一个美丽的迷你花园。
时间:  上午10时至11时
时间:  下午2时至3时
收费: -个家庭10元
收费: -个家庭8元
由于报名人数有限 ,想学习制作爱心便当和瓶中园的家庭
必须在 6月 10 日前上网报名,网址是 WW hmlzjb。 想了解
更多详情 ,请拔打热线电话 6123 456联系罗先生。
露天电彩 《玩具总动员4》放映套
一家人尝试过在星空下观看电影吗?  有兴趣的话 ,
当天自备草席,饮料和食物。相信这会是一次难忘的体验。^
放映时问:  晚上7时
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
