P6 CL Prelim Exam 2020
阅读理解参考答窠
033.内容2分 (活动名称,感受十原因 ) ;表达2分
如果你是丽丽,在 "欢乐家庭日" 当天,你和父母一起参加了很多活
动。请你写一张感谢卡给他们,写出你们二起参加的二个活边。你对
这个活动的感受,
以及你为什会直这桂 感受。
亲爱的爸爸妈妈:
谢谢你们带我去参加 "欢乐家庭日"
那天,愁仙二起在涟戏
摊位玩涟戏/叁加 "爱立便当我最行" _适动/参加 "岌搀创意瓶虫园"
活动/观看:天虫髭1在美食摊~吃丕园美食 |适边爸趑1。愁感到徂
开少/那天鲍活边_让我很难忘{感爱1__囡边我们二起边丢儆便当/
设计瓶中园/设计迷你花园/在墨空下观看虫憨1玩游戏。 _说明感受
的愿囡1
希望我们一家人可以常带一起参加活动。
丽丽敬上
注患事项:
写活动名称,就要注明引号,如 "爱心便当我最行"
写感受的原因时,必须与举办家庭日的目的一 "让全家人共度美
好时光,促进亲子关系"
强调 "和家人一起"
0
B组
034040,7题22分 )
034.文中表示 "以后的时间"  的词语足:  将夹 (2分)
Q35.文中表示 "下子想出了办法"  的词语是: 灵机二边 (2分)
036.为什么明华觉符自己没用?
(2分)
答:  因沩他去找工作肘,没有大公司愿意诗他,过了一段时间,他
仍然找不到自己喜欢的工作,开始觉得自己没用。
More papers al https: /luN.testpapersfree.coml
