三
阅诔理解 (5魉10分)
根据短文的内容和上下文的盏思,选出适当的答案。
(021-025)
六月假期终于到来了 !戎好想出国旅行,可是,今年我要参加
小六会考,妈妈帮我报名了不同的补习班。我看卷手机, 里头有表弟
旅行时发来的照片 ,心里闷闷不乐。
不管啦! 反正不用去学校,就=着玩手机吧。突然,妈妈冲进我
的房间,夺走我的手机,生气地说:
王小文,快点去上补习班 !
这次再迟到的话." 看见我还艄在床:上没有行动,妈妈转身走向
客厅,回来时手里伞着条。z知道妈坞这达苤真鲍,赶紧收拾
书包出门。
央到巴士站,刚好来了一辆巴士。车上栽满了人,巴士站还有
L
很多人在排队。恕起妈妈可怕的西孔和手中埠动的霖条,我拼命往
前挤,好不容易在车上抿到一个地方站养。这下不会迟到了 !
由于车上的人太多了,司机叔叔试了好多次还是关不上车门,
只好大声说:
"人太多了,车门关不上,有没有人自愿下车? "我站
在离车门最近的地方 ,所以全车的人都把目光投句了我。我心想:
不行呀,要是我下去等另一辆巴士, 一定会迟刭。这次再7到,
补习
中心打电话给妈妈,
我就要被打了 !我低下头,避开大家的目光,站
在原地没有动。巴士里开眷冷气 ,h惫怨淀丕孓豆大龅迂瑙 。
车厢内一片沉默,依然没有人下车。司机叔叔又大声说了一遍,
我昀心踮得更快了。这时,我身边的一位老爷爷说:
"我下车吧。我
一个老人家没什么重耍的事。其他人要上斑上课,别迟到。
22
说完,
老爷爷扶着车门一步-步慢慢地走下车。
巴士开走了 ,老爷爷的身影越来越远,可是他瘦小的身子在我的
眼里却变得高大起来。回想自己所儆的,载再次低下了头,善良的
老爷爷敉会了我什么是真正的
为他人着想"
More papers al https://u.lestpapersfree.coml
