三
阅读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
(021-025)
六月假期终于到宋了 !我好想出圉旅行,可是,今年我要参加
小六会考,妈妈〉我报名了不同的补习班。我看着手机, 里头有表弟
旅行时发来的照片,心里闷闷不乐。
不管啦! 反正不用去学校,就躺着玩手机吧。突然,妈妈冲进我
的房间,夺走我的手机,生气地说:
"王小文,快点去上补习班 !
这次再迟到的话看见我还躺在床:上没有行动,妈妈转身走向
v
客厅,回来时手里拿着藤条。恶知道妈妈这迩雎苤葚尥,赶紧收拾
书包出门。
来到巴士站,刚好来了一辆巴士。车上戴满了人,巴士站还有
P
很多人茌排队。想趄妈妈可怕的面孔和手中辉动的霹条, 我拼命往
前挤,好不容易在车上找到一个地方站着。这下不会迟到了 !
由于车上的人太多了 ,司机叔叔试了好多次还是关不上车门,
只好大声说:
"人太多了,车门关不上,有没有人自愿下车? "我站
在离车门最近的地方 ,所以全车的人都把目光投向了我。我心想:
不行呀,要是我下去等另一辆巴士, 一定会迟到。这次再吃到,
补习
中心打电话给妈妈,
我就要被打了 !我低下头,避开大家的月光,站
在原地没有动。旦士里开羞冷气 ,_毯竟然谥丕孓豆大曲汪毯 。
车厢内一片沉默,依然没有人下车。司机叔椒又大声说了一遍,
我的心踮得更快了。这时,我身边的一位老爷爷说:
"我下车吧。我
一个老人家没什么重要的筝。其他人要上班上课,别迟到。
为
说完,
老爷爷扶着车门一步一步慢慢地走下车。
巴士开走了 ,老爷爷的身影趑来趣远,可是他瘦小的身子在我的
眼里却变得高大起来。回想自己所儆的,戮再次低下了兴,喜良的
光爷爷教会了我什么是真正的 "为他人着想"
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
