011.明亮从小就很有创意,
(1)有勇气尝试新的事物
(2)能够了解别人的想法
(3)喜欢帮助遇到问题的人
(4)常常能想出新鲜的点子
012。
大家都说他神机妙算。
(1)没有任何难题能难倒林老师
(2)明华在数学测验中得了满分
(3)鼻情的发生果然像爷爷说的那样
(4)表哥把故事昀内容清楚地说出来
013.以下哪一个句子是正确的?
(1)如果你天天都这么晚睡觉。就会 坯身俸。
(2)自从小丽和美美吵架后,两人的友惰就趣坯了。
(3)哥哥不小心把手机掉在地上,结果手机韫坯了。
(4)我想当班长却得不到同学的支持,心情被 坯。
Q14.以下哪一个句子是正确的?
(1)弟弟恢复了健康,险色也鲑趟了许多。
(2)今天阳光鲜艳。我们一起到公园放风筝。
(3)巴刹卖的莱鲜艳又侵宜,^每天都很快卖完。
(4)这条裙子的颜色十分鲑迤,适合年轻女孩子穿。
015.以下哪一个句子是正确的?
(1)我们平时应该多注意照顾眼睛,避色近视。
(2)你得了严重的感冒 ,应该避色到人多的地方。
(3)几只小兔子为了避惫狮子,立刻跳到草丛中躲起来。
(4)我们乘坐的巴士绕远路行驶,避鬼了交通堵塞的道路。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
