B组 (824-25)
欢乐漫画屋
大优待!配合新加坡大热卖。不要错过!
凡买15 0元或以上的漫画系列的新顾客,就可直接成为银卡会
员,并免两年会员费 (一年会员费值3 0元 )
所有漫画书,一律折扣10 %
以特价购买最新漫画书《游戏王》系列 (只限本店会员 )
所有特价漫画书, 一律折扣2 0 % (只限本店会员 )
凡买超过2 0元,就能免费获得铁蛋超人手机吊饰
幸运抽奖
(别丛徒 (只限金卡会员)
只要你购买满5 0元的漫画书,就能参加
凡购买超过8 0元的漫画,就
即时抽婆!
能以半价购买下一本漫画书 (
*注:1 )以上幸运抽奖只限非会员
只限贴上黑色贴纸的溲画书 )
2 )抽中的礼券只能用在非特价
的物品
024
对于非会员来说,
最吸引人的优待是什么?
(1)不用任何花费就能够参加即时抽奖。
(2)  任何一本漫画书都有10 %的折扣。
(3) 买特价漫画可获得2 0 %的折扣。
(4)  能够免费得到铁蛋超人手机吊饰。
025  以下哪一项优待,会员将不能享有?
(1) 买满5 0元的漫画就能参加漫画屋举办的即时抽奖。
(2) 买超过8 0元的漫画能以半价购买下一本漫画书。
(3)  以特价购买到最斯漫画书《游戏王》系列。
(4)买超过20元的漫画就能荻得免费赠品。
6
5 0f11
PaBe
