C 组 (826-30)
星期天下午三时,林强抽空到麦里芝盖水池跑步。跑了约五公罡之
后,他脱离主要的慢跑道 ,
进入了丛林。他尝试从丛林走到蓄水池边,便不
傍地在丛林里绕来绕去。到了傍晚五时 ,
当他恕往回走向怪跑逍时,却发现
自己巳经迷失在茂密的丛林里了。
林强拔打手机向同事求助,并在同事的廷议下向辔方求救。林强竹同
事还半开玩笑讯:
"我们星期一在公司见面。
0
不久,搜救人员抵达了现场。可足,
天色己晚 ,
丛林里仲手不见五
揭,搜救人员一时乔不见林强的踪彩; 加上林强和他们又隔了一段距离 ,即
使他大声呼喊,搜救人员也无法听见。就在这样的恃况下,林强只好在丛林
里过夜。在受困的这几个小小时中,林强完全没有进贪,只靠雨水解涡。
星期一上午九点,林强终于看到了按救人员,便大声呼喊,终于解
救出来。之后,他说:
"我很幸运,这次只受了一点皮外伤 ,
而且没有{凶
$
猛的动物攻击。
经过这次患外,林强还足会到麦里芝蓠水池跑步,但不会
再闯进丛林了。
26  为什么林强会进入丛林里?
(1)因为他恕在丛林里绕来绕去。
(2) 因为他想到丛林里看个究竟。
(3) 因为他想在丛林里寻求事的帮助。
(4) 因为他恕在丛林里寻找凶猛岣野d。
827  林强的同事跟他开玩笑,说明了:
(1)他不知道共实足林强在-骗他。
(2) 他知遒林强罡期一会去公司上班。
(3)他不知遒事恃的发展会那么严垂。
(4)他知适林强可以在丛林中找到雨水。
161
Pagc 6 Of 1I
