(三)"读理解一 (10魉20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
A 组 (821-23)
三巴旺市镇理事会将在三巴旺和兀兰市镇这两个市镇较綮忙的人行遒旁
辟设脚踏车逍,解决铁马 "无路可走"  的困垸,居民也不用再西行人和脚
踏车骑士同时争用人行逆的恃况。这个总长7.4 公里的脚踏车遒,将沿着较
繁忙的人行遒而设。
三巴旺和兀兰一带有许多劳工宿舍,他们多数以脚踏车代步,囡此这一
带的脚踏车数蚤相当惊人。左綮忙时段, -些人行逍每小时多达 SO0 辆脚踏
车经过。许多居民向当局反应 ,脚踏车骑士无论在马路上或人行遒行驶都很
危险。
负责这项工程的委员会将会在这些脚踏车和行人共用的道上,销设减逑
设施,确保骑士维持一定的逮度。人行逆的宽度将依然保持在  1.5 公尺,而
新的脚踏车道则将能让两辆脚踏车同时安全来往。
新昀脚踏车逾同时也让居民作消闲用途。到时居民可使用进接三 巴旺公
因和兀兰公园矽公园连逍,从家门口一路踩脚踏车到南部一带的公园游玩。
Q21  文中捉到铁马
"无路可走"  的困坑,
'无路可走"  指的足什么?
(1)脚踏车骑士得与行人一起争用人行逍。
!2) 市铗理本会不再增设脚踏车的专用迸。
(3)人行迸上的行人不让脚踏车骑士伎用人行逍。
〈4)居民觉得斯廷的7 .4公里脚踏车道不够用。
022  以下哪一点足不正确的?
(1)委员会将在脚踮车和行人共用的遒上铺设减速设施。
(2) 斯设的脚踮车迸的宽度能够让两辆脚踏车同时使用。
(3) 委员会将会沿着较檠忙的行人迸旁辟设脚踏车逍。
(4)居民认为脚踏车骑士在行人遒上比马路上较安全。
Q23
三巴旺和兀兰市铗的居民__
(1)布望外国劳工以后不要使用脚踏车道。
(2) 觉得太多劳工伎用脚踏车会影响他们。
(3)要当局把人行迸的宽度保持在1.5公尺。
(4)到南部的诲进游玩时将比以前更加方便。
I59
么园
Pagc 4 0[1I
