Q6 多疑
(1)  伟明多疑力强偷了他的游戏机。
(2) 那个陌生人引起了姐姐的多疑。
(3)  不要多疑他 ,他决不会做坏事。
(4)
叔叔生性多疑,不轻易相信人。
Q7 阻止
(1)  大雨阻些车辆前进的速度,造成交通阻塞。
(2)
看到他们就要打起来了,我立刻上前阻止。
(3)  我己把信寄到小华的j些了 ,他很快就能收到了。
(4)  这里的一切都己经阻些了 ,你还是死了这条心吧。
Q8丰富
(1)
蔬茉和水果的营养圭富,对我们的身体有益。
(2)  他生长在一个圭富的家庭里,不愁吃不愁穿。
(3)  这次的学习营办得很成功 ,取得圭富的成果。
(4)  在我生日当天,我收到了很多份圭富的礼物。
Q9 增添
(1)  若要增添身体健康,平时就要多做运动。
(2) 考试即将来临 ,我们的功课增添了不少。
(3)
养咸阅读的好习惯使我增添了不少知识。
(4)  汽油涨价造成食物的价格也跟着增添了。
QI0 手舞足蹈
'(1)
听到在比赛中获得第一名的消息时,大家高兴得壬舞足蹈。
(2)  看到自己的房间被弟弟弄得乱七八糟,姐姐气得壬&足蹈。
(3)  校庆当天,最精彩的节目就是同学们表演的壬舞足暨。
(4)他急冲冲跑过来,壬舞足蹈地向我们说出事情的经过。
57
PaBe 2 0f 11
