笫一部分:
(30魉50分)
从第1题到30题,每题都提供 4个选项 ,其中只有一个是正确的。选出代
表正确答案的数字 (1,2,3  或4) ,然后把电脑作答卷上相应的空心椭圆涂
满。
(一)句子选择 (10魉10"分)
从所提供的选项中,选出正确的一个。
Q1  思考
(1)  这个问题很贺思鲨。我无法立刻回答你。
(2)  文丽坐在一旁,专注地思蜚着那道难题。
(3)  爸爸是个有思蜚的人,他说的话绝对不会错。
(4)  表姐到外国工作己经两年了,我非常愚雎她。
Q2  开朗
(1)  我送了一台新款的游戏机给弟弟,他开堕极了。
(2)  家文性格开j。绝不会为了一点小事而闹情绪。
(3)  今天天气开钽,我们一起去海边野餐好吗?
(4)  我们经过教室时,听到了同学们开衄的笑声。
03
歉意
(1)  美方打破了妈妈心爱的花瓶,觉得很歉意。
(2)  既然知错 ,
就应该诚心诚意地向老师歉意。
(3)  爸爸责备哥哥时,他歉意地低下了头。
(4)  我没有恶意,我只足耍表达我的貅意c
Q4浅白
(1)  哇!姐姐,你看沙滩上的沙多浅旦啊!
(2)  睡房的墙壁颜色浅旦。显得非常明亮。
(3)  这本书的内容浅旦。适合小学生阅读。
(4) 哥哥思想浅旦。绝对不会耍什么把戏。
Q5 坚持
(1)  爷爷坚。地面对病痛的折磨,但最后还是无法战胜病魔。
(2)  这道墙十分坚#,你大可以放心,它足绝对不会倒下来。
(3)  该劝的我们都劝了 ,但哥哥还是坚捷耍和那群损友来往。
(4) 你耍记得这是一项坚楂的任务,你千万不可以半途而废。
}
56
1 of11
Page
