(五)  阅读理解(二)
(8题30分 )
根据短文的内容和上下文的惑思。回答下列的问魉。
A 组 (Q36
039)
一位穷苦的男生为了赈取足够的学费,便到组屋区去向每一户人家推
销商品。到了午<时间 ,
由于-心一意只想财取学赏而不恐花钱,
于足他决
定硬者头皮向人讨些众物尤饥。
男生敲了一户人家的门,开门的足一个小女孩。他一看便失去了勇
气心想:  天底下哪有大男生跟小女孩讨东西吃的?
于足他只要了一杯开水
解渴。
小女孩看得出男生非带饥俄,
于是拿了一杯开水与几片面包给他,他
很快把食物接过来。吃完后,他很感激地说:
"谢谢你 ,
我应该给你多少
1
钱? "她笑若说:
"不必啦,我们家有很多食物。
在陌生的地方还能受到
他人如此亲切的对待,男生觉得自己很幸运。
多年以后,小女孩感染了许多医生都无法治疗的疾病。后来,小女孩
在一个医术高明的医生全力医治以及长期的护理下,终于恢复了健康。
出院那天,护士交给她医疗赁用账单,她几乎没有勇气打开来看,心
中知道可能要一辈子辛苦工作;才付得起这笔医疗o。最后,她还足打开了
账单 ,但只看到签名栏上写者以下这段话:
"一杯开水与几片面包,足够偿还所有的医疗炱。
小女孩眼里合者泪水,终于明白,原来她矽主治医生就足当年的那个
穷学生。
036  从文中找出表达下列,思的词语 ,
然后把他们写在括号里。 (4分)
() 不得已勉强儆莱一件市
()  见解。技能好得超过一般水平
轨
037 男生敲小女孩的门的目的足什么?  过后他为什么又购变癸意?
(3分)
Page 9 O{ II
'64
