(二)  选词填空
(10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号选出适当的词语。
一般人Q12 (1往来
2往.
3 往往
4往带 )有一个缺点,就
足哲欢在别人并后谈论他们的l怙。由于那个被谈论的人不在场,为了说个
012 (1 劫快
2  疬快 :3 快活
4愉快 ) ,难免会说得过份一些,以为反
正邪个被谈论的人听不到 ,无论怎么说郄可以。事实上,这些话反而更快传
到祓在背后谈论的人的耳里。没多久,他便会知道大家在他背后说他岣足
非。右些事被加油添酷 ( cii ) 后,Q13(1至于
2#至
3  玉少
4由于 )
变得比当初大家听来的还要难听。这样一来,便很容易Q14 (1引起
2引导
3制作
4引烬 )不必要的误会和争吵了。
其实任何一个人郗应该注患自己的言行举止。Q15 (1除非
2即使
3  如果
4  就算 )足为了朋友好,我们就应该当面给予劝告,千万不要在背
后说好友的 Q16 (1 笑话
2谈话
3大话
4闲话) 。劝告别人时,语气
要922 (1柔和
2软弱
3总祥
4亲切 ) ,态度要诚恳。如采对方不是自
己哟朋友,聂好少谈他人的错误或缺点。因为这样做, Q18 (1绳对
2 虽然
3竟然
4就算 ) 足没有好处的。
有这么一句话 ,
足非皆因多开口,这句话足劝人少说闲话 ,
目的也
就在于Q19 (1避开
2避免
3逃避
4闪避 ) 给自己带来麻烦。
要养成说话小心的习惯 ,
就必须少说话 ,开口l要先 Q20 (1  顾虑
2焦虑
3  忧虑
4芳虑〉清楚。囚为不小心识锆话 ,
后果将不堪设想,如
同泼出去的水,难以忮回。
58
Page 3 O{ ]1
