038小女孩做了什么事让男生觉得自己很幸运?
(4分〉
039男生用什么方法回报小女孩?
(4分)
B 组 (Q40
043)
有个穷人向一名:商诸敉发财的方法。富商笑若对穷人说:
"共实我
并没有什么特别的方法,只不过我懂得 '偷
的道理罢了'...
h
穷人听了 ,
心想:  原来贼可以变得富有,这不难呀!
从此 ,
穷人一到夜晚就爬入别人的家里偷东西。不久,穷人的偷窃行
为祓人发现了 ,把他捉进宫府里。县官把穷人所偷的东西全部归还原主,而
穷人自己不但被判了罪,连祖先留下来哟一点产业也被官府没收了。
穷人很愤怒, 一从牢里出来就去找那名密阿箅帐。当富阿知迸了本怙
昀来龙去脉后 ,不禁笑了起来,说逍:
"我所说的 '偷=
不足叫你去做胧
呀!我憷得利用天气变化的情况来耕种,知道怎样的天气。怎样的土地该种
些什么农作物。我还抹出时间来砍伐树木盖房子。上山打猎。下水拂鱼。天
地问一切郜不属于我的,我用劳力把它们全 '偷' 来了。你偷别人哟财物 ,
一心恐考不劳而获,当然要吃苦头啦,怎么能怪我呢?
}
穷人听了换不潘头脑,心想: 明明叫我偷,又说不足偷别人昀财物。
穷人怎么想还足想不通:..
165
100[ 11
PaBC
