Q6 多疑
(1)
伟明多疑力强偷了他哟游戏机。
(2)
那个陌生人引起了妮姬哟多疑。
(3) 不要多疑他 ,他决不会做坏事。
(4)  叔叔生性井疑,
不轻易相信人。
Q7  阳止
(1)
大雨阻止车辆前进的逑度,
造成交通阻塞。
(2)  看到他们就要打起来了 ,我立刻上前阻止。
(3)  我己把佶寄到小华的j止了,他很快就能收到了。
(4)  这里的一切都己经}些了 ,你还足死了这条心吧。
Q8丰害
(1)
蔬莱和水果的营养圭"。对我们的y体有益。
(2)  他生长在一个圭宣哟家庭里,不愁吃不愁穿。
(3)  这次的学习营办得很成功 ,取得圭宽哟成呆。
(4)  在我生日当天,我收到了很多份圭鲎哟礼物。
Qg 增添
(1)  若要埋添身体 康 ,平时就要多做运动。
(2)  考试即将来临,我们的功课增添了不少。
(3)
养咸`诙的好习惯使我d添了不少知识。
(4)  汽油涨价造成食物的价格也跟者增添了。
Q10 手舞足蹈
(1)
听到在比赛中获得笫一名哟消息时,大高兴得丢r足蹈。
(2)  看到自己哟房问被弟弟乔得乱七八糙,姐姐气得丢6足蹈。
(3)  校庆当天,最精彩的节目就足同学们表涣哟丢1足暨。
(4)  他怠冲冲跑过来,丢舞足盟地向我们说出^情的经过。
157
Pagc 2 Of 11
