笫一部分:
(30题50分)
从笫 ]题到30题,每题郗捉供 4个选项,其中只有一个足正确的。选出代
表正砺答窠的数字 (1,2,3 或4) ,然后把电脑作答卷上相应的空心楠囫涂
满。
(一)句子选择 (10题10"分 )
从所捉供的选项中,迭比正确的一个。
QI  思考
(1)  这个问题很赀思卷,我无法立刻回答你。
(2)  文丽坐在一旁,专注地思考着那逆难题。
(3)  爸爸足个有思考的人,他讽的话绝对不会错。
(4)  表姐到外国工作己经两年了,我非常思卷她。
Q2
开朗
(1)  我送了一台新敕的游戏机给弟弟 ,
他开朗极了。
(2)  家文性格开堕。绝不会为了一点小事而闹忧绪。
(3)  今天天气迂衄,我们一起去海边 餐好吗?
(4)  我们经过救宝时,听到了同学们开堕的笑声。
83  歉患
(1)  类方打砹了妈妈心爱的花瓶。觉得很鞑悫。
(2)  既然知锆 ,
就应该诚心诚意地向老师欺惑。
(3)  爸爸贲备哥哥时,他凇商地低下了头。
(4)  我没有恶意,我只足耍表达我岣趑意。
Q4 浅白
(1)  哇! 姐姐,你肴沙滩上的沙多浅旦!
(2)  唾房岣墙壁颇色浅旦, 显得非带明亮。
(3)  这本书的内容浅旦,
适合小学生阅谈。
(4)  哥哥思恕浅旦,绝对不会耍什么把戏。
QS 坚持
(1)  爷爷坚莛地西对病疬的折磨 ,但贵后还足无法战胜病魇。
(2)  这道墙十分坚`。你大可以放心,它足绝对不会倒下来。
(3)  该劝昀我们都劝了 ,但哥哥还足坚挂耍和那群损友来往。
(4)  你妥记得这是一项坚`的任务,你千万不可以半途而废。
156
Pagc } OfII
