B组 (024-25)
欢乐漫画屋
大优待!配合新加坡大热卖,不要错过!
凡买1 5 0元或以上的没画系列的析顾客,就可丘接成为银卡会
员,并免两年会员赞 (一年会员贸值3 0元 )
所有浸画书, 一律折扣1 0 %
以特价购买最新泛画书《游戏王》系列 (只限本店会员 )
所有特价没画书,一律折扣2 0% (只限本店会员 )
凡买超过2 0元,就能免赀获得铁蛋超人手机吊饰
幸运抽奖
愆别垡莅 (只眼金芒全员)
只要你购买满 5 0元的浸画书, .就能参加
凡购买超过8 0元的浸画,就
即时抽奖!
能以半价购买下一本浸画书 (
*注:1 )以上幸运抽奖只限非会员
只限贴上黑色贴纸的溪画书 )
2 )抽中的礼券只能用在非特价
的物品
Q24
对于非会员来说,
谩吸引人的优待足什么?
(1) 不用任何花赀就能够参加即时柚奖。
(2) 任何一本浸画书都有1 0 %的折扣。
(3)  买特价浸画可荻得2 0 %的折扣。
(4)能够免费得到铁蛋超人手机吊饰。
@25 以下哪一项优待,会员将丕能享有?
(1) 买满5 0元的浸画就能参加没画屋举办的即时抽奖。
(2)  买超过8 0元的溲画能以半价购买下一本没画书。
(3)  以特价购买到士瓿溲画书《游戏王》系列。
(4)买超过20元的浸画就能获得免赀赠品。
6
Pagc 5 Of 11
