BP-7
二。阅诀理解(一) (6恿16分) (文幸出处:  自〉 )
抿据文阜的内客和上下文的意思。回答下列问魉。
为了帮助胆小怕[的宝宝学会勇敢池抟受挠战。坞坞决定训两个孩子
去学溜涓轮。妹妹贝贝一听刭迓个消息。恐也不恕。就开心地笱应了。坞
坞微笑着点了点头,再逻着宝宝。只见他奴手艳券故幸书,面u严色。腮
见宝宝的样子,坞坞更加坚定自己的恝法,便马上上网替他们狈名。过后,
她带兄妹俩到运动用品店购买淆抡鞋和安全用品。
买了淆轮鞋回到家。贝贝迫不及持穿上洛轮牲,;在几口昀走瘁上,。
一边扶者培壁。一边小心翼畏地向前悛`淆行。有圩兀汰。贝贝拜倒了。
但地一点几也不灰心。地狭着墙壁。一汰又一次地站愆肷步。阌佼地向莳
肴行:
就这样。在连轶几天的趺趺睢捷下。贝贝有了农大的选步。
上淆轮课乖一天。身手敏徙的贝贝狐块就竽控了淆行的找巧。不o半
个小时,地珑]在体肓馆内轻祆地肴行。坐在地上矽宝宝焘了猴美苯。但
却因为害怕呋)而不肯沾立起米。还圩。左指导老_和坞玛耐心的劝导下。
宝宝粲祭贮^佳老烀的手。粲张~站了足耒。挟者。老卯扶肴他。让恁向
莳胥行。帮助怂役怪北莛立起信心,但5久久不敢崧开老_的升。站左一
劳观看的坞埒。溘氽出鼓励的酿。她卖心希塑这个胥轮谔耗蒡梦让儿于
获锊战慰田/韵勇气。佞疫_立起自信心
3
Soamed #动CamScanner
WWWtestpapersfree.com
