BP-10
三。困诀理解 (二)
(7癍24分)
稂据文幸的内容和上下文的总思,回答下列问毽。
戎足家中的独生女, 从小父母就把我当成湿室里的小花。他们连备立
画C她盟匝h。吃。实。住。用等都安排得井井有条。我从来就不需卖
对生活上的小幸烦心,只窝卖扶照父寻的吩咐认真学习就可以了.
戎诀完大守后, 父亲便拜光朋友给莪在一寡公司牦到了一份工作。父亲
十分希望我能砂接受邪份工作,莪一直在考患,心里恕拒纥殳亲的好志
邙又不I开口,怕恙毡生气。芄汊有-他一个答桌。寂不足不懂得感恩,
而足认为莪己经长大了,庄该出去宇习独立生活。似自想傲的享。后来,
父亲终于忍不住了。便扣戎找到书房去。问我珥底卖不t到那家公司上}。
戎起勇气, 轻声她告诉父亲戎的恝法。父亲听了。脸-沉, 说:
#有珉多人趑|到那份工作,林伯伯护尤机会给了|; 你真是太不懂辜
了! 你不娈迂份工作,难逍侨还有其他的打算? " 我回答迸:
#我的学姐
目前在印庋尼酉亚一个,困地区办子。表竟得圮的工痄稞有~艾。隶的志
屉是咸为一名救师。所以戎想去耶里敉书。
声
父亲更生气了。猛若头l:
s
"求不芟成。我不答应!
正当苌不知违应读怎么反应时。茏的 "疑命恳人"出现了 !她沾在表
这边甭我讫话:
"珑子长大了, 思宏恐自己酌苎趣。求俞丘诙支持地。而
不*讦处。戎们券有圮这么多年。不是希塑圮筅#咸为一个有用的^
马?#节是一份有怎又的工作。乐为仃卖阻止垅?  你l该从地的角庋替只
恝一恝。了解`为什么会8出这个兴定! "
父亲祓这畚话|任丁。 一时不知怎么回各。鄢天哓上。毡走进了求的
虏问。d耒必换了撰苌昀买。芘:
"对不足。附才爸爸对你太凶了。求不
是不苻怀。而足舍不让侍离乔太久。芄恩恿了。休坞芘|对。隶庄诙
霹
草重烀的决定。衩裼你茌印庋尼舀支的工作魉利。
Scamed #协 CamScanner
WWWtestpapersfree.com
