(三)完咸句子:3x2分
根据所堤供的短语或短句。完咸句子的意思。
Ql1.
竟敢笫队到这荒僻的墓地来。
Q12.
的确今人莫名共妙。
813.为求三餐温饱,
(四)造句:2x2分
根据词语,各造一个合理的句子。
014.打草惊蛇-一一
QI5. 淘汰一一_
(五)理解问答一:5x3 分
裉据短文的内容,
回答问题。
一个是多年的心愿。一个是三年前许下的衣诺(nU0)。
今天终于都实现了。
72岁
的陈杏贤从来示曾踏选国家体肓场一步。每年的国庆曰,她邡只坐在电视机前,在小
小屏鬲上庆祝国家的生日。
三年前。她听着孙子描述国庆庆典的现场气氛,心里也就想着到体育场参与盛
会。女儿唐丽美知道了母亲的心愿后,许下尕诺要让妈妈实现这个美梦。
0
"看到妈妈这么想去,我就想尽办法拿票,让她如愿以偿。
那不是个白色谎
言。过去三年来,唐丽美茌七八月间便忙着刭派票处徘队。或是参加电台和报章的抽
奖。就为了拿两张入门票。然而 ,每年她都让母亲失望一
0
(去排队时别人总是比你早,抽奖又缺少运气。只好告诉她明年我会再试。
"皇天不负有心人" ,今年她终于抽中两张囝庆庆典的入门票。回想获得通知的那一
刻。她神情依旧有些潋动。
"我v二时回打电话告诉母亲时,她还以为我在开玩笑,
少
一直追问是怎么拿到票的。
昨曰,唐丽美一平离开蔡厝港的住家。到哥哥位于中答鲁的家带母亲。她还特她
买了件红T恤给母亲穿,再带她一起搭地铁。
下午4时许,两母女己经坐在体育场观
众虚上,耐心等候庆典节目开始。
10
