(十)
理解问答:  5题15分
根据短文的内容
回答问题。
当人们提起
'抗沙斯芡雄"  时;
往往只会联想到医生和护士们,其实;
医院里
还有许多'后的无名荚雄;在沙斯期间任劳任怨地为大家服务_
陈笃生医院的清洁工人与厨师,
就是在抗沙斯战役中默默贡献自己的一份力
量。
清洁工作杏来就是许多人不愿薏从事的工作
到沙斯医院去当清洁员工;
更是
许多人做不到的
沙斯病人的床学
枕头等
多少都沾上了病人的体液。清理这些物件,
正是医
院清洁员工分内的工作。沙斯期间 ,
清洁工人的工作量增加了许多
因为医院各处
都得更彻底地清理。
消毒的次数也增加了。
沙斯期间 .
就有超过 20 名医院清洁员工因遣到家人的反对或担心被感染而辞
去这里的工作。但是  这些人只占医院清洁员工的 ]0%
大多数清洁员工还是选择
竖守工作岗位。
亳不退缩。
另一组工作量加重的幕后英雄是医院里的厨师。他们得烹煮的食物量。
比平日
多出了三四百人份,
每餮得准备约 1700 人的食物?
由于医护人员的工作时间拉长了。厨师在深夜里还得为他们准备夜宵,
确保他
们有精神和病魔樽斗。
厨师洪福安说:
"我觉得前线的工作人贯很伟大
所以我们做厨师的,
会尽量
煮最好吃的食物给他们
给他们精神上的支持
让他们可以更好地照顾病人?
有的医护人员连缕几天没回冢,
为了让他们吃得更开心
厨师们会犄地为他们
烹煮家常小莱
让他们在医院里也能感受刭 "家"'  的感觉。
相倍没有多少人会停下脚步,
向这些劳苦功高的清洁工人和厨师们表示谢意。
尽管如此。他们却亳不介意。清洁工人纳嘎密告诉记者
她认为自己并没有什么了
不起囡为自己只不过是在尽本份
把工作做圩罡了。她也不期待得到任何人的赞
扬和回报。
