(六)理解问答二: Sx3 分
提据短文的内容。回答问翘。
在二十-世纪的今天。几乎全球的人都遇刭了一仔今人目瞪口呆?:科莜 $忘。豕
就是电脑! 在四十及五十年代初期。电脑还只不`是科学冢实验空昱::诊品。逡薏?
代的迸步,科技的发达 ,
电脑走出了实验室。走世了学术界,更走汔!我们::: 三宫三
活。与我们建立了密不可分的关系。
在日常生活里,电脑帮助我们做出决定。一群专家学老正在为~:复杰三 =恙惑
到困惑。怎么办呢?  开个专家讨论会吧 !
浩果大家都是各狁一词 ,
=京对云己 ?
水多进茶" ,什么具俸结论也没有。但电脑的诞生解决了这个河题:乏疝凭巷浍苌C
记忆及联系的能力,经过整理分析后 ,
它会明确地告诉尔。如何去贷.
会艿忘硭~P
果,如此大大提高了人们的决策能力。
虽然电脑带给我们很多的益处,但有一点却馍我们深总 ,
一般人兰习){纭忑
1
是什么?  我问一个小弟弟:
"你学电脑做什么啊?
他天真她说:
'从务三云洪苁
啊! "再问大哥哥学电脑做什么?  他耸耸肩说:
"大家都学 ,流行穴 '
兵 '^壁::
王叔叔为何学电脑,他想了想告诉我:
'.钱 !
很简单哟答窦,愆炱杂纺 :态:
C
个广泛使用电脑的社会,却未能有健全的电脑社会心理,它的未来怎'不令人疋?
再让我们想想,在电脑逐渐取代人们作业的未来,人们真的还是万物之灵垄? -
大早电脑叫我们起床。当我享用电脑为我准备的早餮时 ,发现汤六浞了,二哀加=
盐,膏家电脑立刻说:
"盐吃多了对肾不好!
一顿早餐只好随便卒解决 ? :=到一
件紧色的洋装 ,
"对了,过两天足太太的生日。给地一份惊喜吧 !
当你晏弓这笺氽
99
项 ,你的电脑邙告诉你:
"不行! 这笔钱己列入了某某预算了 !
杰看。巨宓!是二
经反客为主了吗?
