B血 (035- Q41)
有-个养名内b家,每当有人上力讳他作齑,他郄会答应,但他从不当场
w出来,  总走失求昴些人一段时阃后,才果及赢。一个古商十分喜从怅"名家
的牛赢,化G讹达个蠃家的蟊工一沈,因此a君上力拜访。讳}宋为他孟一条
龙。圩让他牡在大厅上。
孟棠卖失(南一年后再来及鬲,市商起初方虑不声, 囡为憨逾远,来回
尔辛苦,但后朱他还灸答应了。
4鼻; -年让去了。`商来向晶家取菡。蚕家不忧不忙北夫刭矗乐^, 大
2-拜;才-压曩内工夫, -条在云昱的飞尤使出在妩上,祁气活兕。似乎
真更飞起来内袢子。。商阶大了』睛,岗直不4构估。富市十分沸击,~笑得很
开心。不过:东扶下米捉出内价 ,邙让去南非弗不渊。
声阉说:
"你尺花了几分卅的时阆,轻而易举必比宪戌了达恼』,怎么好
君忌开口,灸出达科的价似见?
竹
函末听了,尺走褴禳一失, 8后 开另外一甸喜士的刀。尺见尤的蠃_
内的舂-个角黛郗煌沸了磊,皋-张郄N着不网形芯的龙。还才龙失,龙
龙角等箐;舞-个部分郝禺|狼仔堋,而且备-个邢分杯菡了好几日。^
及苗的一切。让古0鸯仔母暨口呆。
函家讹:
*你孪苒+g见的鄢条龙。是戎龙丁一整年的时网和枋力,苦心
妹习出朱的,达个价戕应苁走i合}的兀!
S
Q35  丈中形容 ^祁诂从容"  内词语乏:
(2今)
Q36  丈中形客^面尕大,不加#"  的词诱走:
(2分)
10
