B组 (Q35一 Q41)
有-个著名的画家,每当有人上门诸他作画,他都会答应,但他从不当场
酉出来, 总足要求那些人一段时间后,才来取。一个富商十分喜欢收蔽名家
的字画,他听说这个画家的画工一流,囡此特薏上门拜访,请画家为他画一条
龙。好让他挂在大厅上。
画家要求寓商一年后再来取画,富商起初有点不愿意,因为路逾远,来回
很辛苦,但后来他还是答应了。
转眼, -年过去了。富商来句画家取画。画家不慌不忙地走到画架前,大
笔-挥,才-眨眼的工夫。 -条在云里的飞龙便出现在纸上,神气活现,似乎
真更飞起来的榉子。富商睁大了眼睛,简直不敢相倍。富商十分满意,~笑得狠
开心。不过画家接下来捉出的价钱,却让富商非常不满。
寓商说:
"你只花了几分钟的时间,轻而易举地就完成了这幅画,怎么好
意思开口,捉出这样的价钱呢?

酉家听了,只是徵微一笑。然后推开另外一间画室的门。只见宽敞的画室^
内的每一个角落郗堆满了画纸,每一张都画着不同形态的龙。还有龙兴龙
尾龙角等等,每-个部分郄画得很仔细,而且每-个部分都画了好几遍。
眼前的一切。让富商看得目瞪口呆。
画家说:
"你眼前所看见的那条龙,是我花了一V年的时间和精力,
苦心
练习出来的,这个价钱应该是很合理的吧!
》
Q35  文中形容 "神态从容"  的词语是:
(2分)
Q36  文中形容 "面积大,不拥挤"  的词语是:
〈2分)
10
