笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从笫24魉开始到笫41题结束 一共18题。所有问题的
答窠都必须写在本试卷上。
完成对话 (5题10分)
根据上下文的意思。从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
1不但可以绿化环境
2为什么不用来装饰房间
3经常上网查看有关知识
4这样也方便我为它浇水
5当我做功课或看书界了
6我立刻就把花拿到院子去
7你为什么把它拯在书桌上
8可以知道胡姬花是我国的国花
月平:  丽芬。你书桌上的这盆胡姬花真漂亮啊!
丽芬:  这是我生日时,姑姑送给我的。
月平: Q24?
024
丽芬:  因为我很喜欢它啊!所以把它摆放在这里。925,
抬
025
头看着它,就会料神百倍了。
月平:  你这样做也好,但也耍多留意,因为有一些植物是不
适合放在屋里的,会彩响人们的健康。
丽芬:  为什么?  我以为在屋子里摆放植物,926,还可以放
026
松心情,不是一举两得吗?
月平:  许多花儿会岌出很浓的味道。使人们失眠,有些还会
让人呼吸困难, -或造成鼻子敏感。因此最妤放在户
外。
丽芬:  你怎么知道这些的呢?
月平:  我也喜欢植物,922。
027
丽芬:  原来如此。谢谢你的捉醒,928。
028 (
9
四,
