B奴 (Q20-023)
有-火,法困苯名函家兄$去k加一个眈会。盹贪上。有个身材"小的
宙生另子走刭他西莳,讳求他怅自己为牮生。圮告 e人着了一展,发兕庖失
了两只乎,此用好话拒电他,~后还讹:
"戕(你蠃菡不太亓侠吧?
9
可是邢个另子开不在茗,立划讹:
"不,没关系,让戎用/』埝你A。
夕
他讲圭人今来低和笔,坐在地上后 ,$用腑指头久并宅蠃了起未。他&凇足用
胙熘央函函,但足蠃仔不储。可见化足下让不少苦功的。在历的容人郑拍子叫
圩;认为他伛用胙蠃嬴,其足寺逑!兄]寿了,也衩他不怕欢半。划苦迹求贝
怒的协祁所愆动,比一口答应收化为学生。
达个8子自拜兄去为蛳父以后。叉加用心竽习,没几牟的工夫`闱名天
下。成了有名的=宋。
020
为什么5小内另子买升纪古为帅?
(1)因为他怒下苦功竽赢禹。
(2)因为他很愆炙阐名天下。
(3)困为免古足茉名的函尔。
(4)因为兄古出现在叱金上。
Q21  纪青认为另于不方使菡曷的尿因走
(1)另子的身材非爷1小
(2)另子g上少了两尺孑
(3)他汲有见过邪个另子
(4)他不恣收另子为徙弟
Q22 另子为什么夹当众蠃禹?
(1)他夹证明自己舵e赢。
(2)他恝孑巩自己的才平。
(3)他恣让大末拍千叫*。
(4)他捉芯达个机会咸名。
823
达个放本告诉#们_
(1)汊才了于的人。郑傀咸为=笨
(2)只买不怕及辛。讹一定令l功
(3)世开上才」多夺迹。令人患动
(4)才}名哟舀宋揭乒。此俄出名
