一
牺丈块空 (6短12分)
柢枉牺丈的内客和上下丈的者思,从括号中逑出适凿的闪诱。
世弁上有些囡宋,011 (1仲止
2  解决
3  处珂
4揖粹)犯规司机
的方式非带狩,芸至让人笕l好笑。
左巴酉。犯规的司机会敉送去幼儿困和环孑们一网 "上R'
和玫子们
一起玩旮(1)玖儿支玩具汔本的浒戏。在4子们的 Q12
(1玩笑
2 `笑
3  可笑
4 欢笑) 中。他们郝妥狩-不好岙忠,决定改掸自己的过饼。
在炎因的一些地方,犯规的司机全被迷去岢
"护士"
在医|的乐惫邙
力,Q13 (1  专几
2 捉佚
3  从本
4管卫)咫颀本祁$什的炙害者,让
他毖天西对达些灸伤的人。达科,司杌比会行i救训,以后开本开电不# 
心大态了。炎囡才一个垅市还 Q14 (1  设立
2  廷议
3 #望
4
规足 ) ,
犯规的司机必须每困给死考[家人扔十类元,4到十年为止。
子伦比u的司机贪|迷去 "乔电彤" 。他们金y客乞地讲去一阃!议的
电矜院,观鸯一邙今人心忭为跳的交通平故怄片。达一米,才些人此袂下役
从此不孜犯规,他们在马枭上 Q15 (1 :行
2  弗走  3秆耿
4开动 )
时。也一定贪 Q16 (1 逑守
3挖引
3  廒从
4s合)交迈观剡。注击兴
他人的安全了。
