[+
短文填空 (6魉12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
世界上有些国家,811 (1停止
2  解决
3  处罚
4指挥)犯规司机
的方式非常特别。甚至让人觉得好笑。
压巴西,犯规的司机会被送去幼儿园和孩子们一同
"上学"
和孩子们
一起玩驾()驶儿童玩具汽车的游戏。在孩子们的  Q12
(1玩笑
2嘲笑
3  可笑  4欢笑)中。他们都显得很不好意思,决定改掉自己的过错。
在美国的一些地方,犯规的司机会被送去当 "护士" ,在医院的紧惫部
门,Q13 (1专门
2  提供  3从事  4管理)眼顾车祸事件的受害者,让
他整天面对这些受伤的人。这样,司机就会得到教训,以后开车再也不敢粗
心大意了。美园有一个城市还 Q14 (1设立
2  建议
3  盼望  4规定) ,
犯规的司机必须每周给死者的家人捐十美元,直到十年为止。
哥伦比亚的司机会被送去 "看电影" 。他们会被客气地请去一间特设的
电影院,观看一部令人心惊肉跳的交通事故短片。这一来,有些人就被吓得
从此不敢犯规,他们在马路上 "Q15(1航行  2 奔走 3行驶  4开动 )
时,也一定会 Q16 (1  遵守
2指引
3  服从
4配合)交通规则。注蕙其
他人的安全了。
3
