五。阕谈叉弁二 (13氮34分)
枢据短文的内容和上下丈的茗思。回答下列问愆。
A血 (029-34)
大卫在一家餐馆当务员巳促十年了,除了非带了侨容人的喜好,他为
人也很友誊,而且最务态度很好。因此,小丽和坞妈郗很喜欢到达昱用餐。
达-天,  小厨和坞妈像往带-朴葸了地录复吃的4内汉玺(b)色。斫
来的及务生为了方便小丽进食,仅吩咐厨师北汉b包切成两半。小雨看到璁
上米的尘子时,脸色钡时交了,还大卢嗷逍:
"汉垒坏了 !不足#个的 !我
5
不奂吃!
地还尤企物打翩珂V上。斩来的鼠务生_苒的忭风吓{采住了。
_在小雨母女屙垡某的一位另士马上套出不潇的隶卅,还荽求大卫+他
挟一张葛那母女-逯的一张某子。大卫迅逑地菥胝颀客的卖求去似,开~边
迮蚍, -边客乞电矫v讹小丽足个 "帅副的#子"
他七后又鲨议央憨小雨 ,
还答应给地一份忻的汉堡。小爵达才不弄叉闸了。怎如郧个另士仍不什抱忿,
还拐着小丽大卢写进:
"有特别青灸的球子此议到狩冽的地方去! 别在达儿
勿
秽内别人用尜!
只见小雨的母赤低下兴。沉贯不诱。小丽也,下叉了。达财。大卫走@
另士的座位。乞慎电讯谌:
"达位先生。你达么s人未免太让分了。戎不傀
为你捉佚肷务。讳你马上离开。
N
界厅内的共他颀客也站了起来,大卢地叫"
他肃开。
_个另士g到大1郑支井太卫,$览到卅况不少,便飞快地往几口炮去。
大卫的老板好也在切,便;扬了他军 弱岩的行为。大卫为了守助有特别
蒿的4子而赶夫厥宕的妆幸很快虬传了出去,诛多人也  上网留音,称
贫他勇孜的行为。怒过达扌件后。大卫 "喜外"  电走杠了。
029
为什么小雨和坞坞喜欢到大卫最务的餐馆用餐?
(2分)
Q30断来的务生放什么卅风T采了?
(2分)
