笫二邙分:
(18,44分)
本&卷的认趣从笫2A翘开始到笫 41魉蠃米, 一兴18矩。所有句}的
答束郑必领写在本认卷上。
勾
宄放对话 (5氮10介)
柢品上下丈昀#恳。从;中达出迮省的短话l赵句。后杞`来它们的
敏芋块写在拓弓卫。
1不伫可呔嫁化环垅
2为什么不用米裟饰苈问
3悠爷上网垄末布失如识
4达样也方<#为它洗水
5当我畋功诔战乔书又了
6孜立划讹尤花伞到|子去
7你为什么把它拯在书来上
8可以如逍胡妪花足妆囚的因花
月平:  丽芬,你书来上的这全胡妪花央澡尧忉!
两芬:  达足我生日时。姑坫迭埝孜的。
月平: 924?
024
函芬:  因为我很春欢它忖!所以尤它扶放在达昱。@25,
拾
025
失看并它,乩金材祁百倌了。
月平:  你达袢胀也好,但也买多留~,因为有一些杜~足不
适合放在屉卫伪。贪形哟人仂的旋康。
面芬:  为什么?  戎呔为在压子显拯放杜劾, Q36,  还可以放
026
松心忧,不足-举两籽吲?
月平:  许多花儿贪妆出~浓们味逍仅人们央]。木些还企
让人吁吸困申, .效进咸舁子牧惫。因此汞好放在户
外。
酊芬:  你怎么知迹达些竹!?
月平: #也葺欢`~,@卫。
027
舀芬:  尿朱加此。8诋你的捉&, Q2。
028
