B组 (021-023)
今年九月,在一所大学的毕业典礼上 ,最引人注意的是93岁的陈
爷爷,他是年纪最大的毕业生。他上台时,获得了全校热烈的掌声。
他非常开心地告诉记者:
"这张证书是我今年收到的最好的礼物 !
陈爷爷从小家境贫穷 ,父丹都足农人,他年纪很小就得和父母-
起种田。虽然没机会上学,但足,他小时候,一有空就会躲在课室门
口,偷听老师讲课,认识了很多字。后来,他继续自学白天,他边
种田,边抓紧时间看书。他也常常去捡人家谈过的书报 ,利用晚上的
时间阅谈,有不懂的词语就去问人。
他靠着自己的努力 ,在18岁时考进了警察学校,后来成了一名訾
官。他在79岁那年报谈大学,虽然年纪大了 ,记忆力不好,听觉也不
太敏锐,但是他再辛苦,也坚持下去。最后,他终于在93岁那午毕业
了 !
陈爷爷任接受访问时 ,开心地拿者毕业证书说:
'我很珍惜谈书
的机会,我常常鼓励周围的孩子要努力谈书。我还要继续读,:就算走
不动了,也还要回到大学再报谈其它科目 !
9
(21
为什么陈爷爷是毕业典礼上最引人注总的毕业生?
1) 他是大学今年年纪最大昀毕业生。
#j#_"紫:
他压今年九月终于成功地毕业了。
Q22 陈爷爷通过什么方法开始识字?
1)他在种田时会抓紧时间看书。
2) 他捡别人不要的书报来阅读。
3)虺'且谍_的时呵阈诔#投。
他躲在课室门口听老师讲课。
