QI0 以下哪一个句子是正确的?
^1)姬姐这篇作爻,耋丞出她在写作上的才华。
2)小丽高兴的心情, 从她的脸上表正出来了。
3)我送了一束花给妈妈,表示戎对她竹感谢。
4)他在表演时一点也不紧张,表丞得很自信。
(三)短之堪空 (@题12穷)
裉据短文的内容和上亍文昀意思,从括号中逑出最适当的词语。
林乐乐是一名八岁的女生。一天,她 Q11 (1.忍不住
2.没想到
3.差点儿
4.无意中 )在电祝上看到东南亚运动会招收
义工的广告,便决定报名参加。。结果,她012 (1.烦利
2.胜利
3.顺便
4.方便)地成为今年东运会上年纪最小的义工。
在这汰东运会上,乐乐和爸爸 Q13 (1.负责
2。控制
3.坦任  4.设法 )传递比赛的成绩,把比赛结果分派到运动场上的
各个工作区。
爸爸认为 ,东运会夼  11  个圆家参加 ,并且由各围
Q14 (1.不断
2.继续
3.迟早
4轮流 )主办,如果这次不报名
参加当义工,可能要再竽22年了。
爸爸和记者 Q15 (1.说明
2.分辛
3.商量
4.讨论 )了他
们当义工的经验。原来父女俩为了当义工,做了不少准备, 包括
事先学习有关东运会的厉史。认识东南亚圆宴等等。他?望女儿
能
僭着这次活动 Q16 (1.获益不浅
2。增广见阐
3.一举两得
4.恍然大悟 ) ,学到一些书本上学礻到的知识。
