B组 (035-041 )
根据文幸的内容和上下文的志思,回答下列问题。
"贝贝, -会儿我们到柚物园夫! "妈妈说。
贝贝听了,高兴得
于群足蹈。她走进厨房,把桌上的而包装进她的背包里 ,
心想: 喂天
鸩太有趣了,让我多带些而巴 !
那天天乞立人, 妈妈和贝贝--起在树下字用早餐。贝贝把早餐吃
了一半,就等下及地说:
4妈妈,
我饱了, 我要去喂天鸩了 !"
心哦! "妈妈交代着。
湖边有好多小朋友。大家忙碌地把手里的面包弄成小块,丢给湖
里哟天鸩。贝贝也把袋子_里的面包拿出米,高兴地叫着: "来天鹅,
给你 ! "
正当大家喂得开心时,
草坡上一个小男孩匆匆地跑了下来。
《不
要喂它们 !不可以喂 ! "见他--脸认真的样子,小朋友们竹手顿时都
停了下米。小劣孩指着不远处竹告示牌大声地说:
《看,你们不应
该这么做!不可以喂 ! "
小朋友们吓呆了,跟者一个穿着粉红色语子竹小女孩大声地哭了
起来。湖边之前欢乐的气氛-下子全都消失了。
小女孩的爸爸走过去,说:
《宝贝,别理他,
你喂吧。
》小男孩
听了,捉高声量说:
(不可以喂!我说不可以喂! "说着, 他禁不住
哭了起来。这时, -个男士匆匆跑过来,把小男孩拉走。小男孩边哭
边说:
"爸爸,他们那么做,天鹚佘病死的 !
1
听了小男孩的话,小朋友们虽然手_匕还夼面包,却郜不再继续喂
天鹚,大家红藉脸。低着头走开了。接羞,那个小女孩的爸爸也不好
 思地带着女儿离开了。贝贝一边往妈妈那儿走去, 一边恕: 以后戎
》决看天鸩,不再喂它们了。
(235.
文中形容 ""看不到了。没有了"  的词语是:
(2分)
636.
文中形容
'控制不住"  的词语是 :
(2分)'
4
13
(小
