五。
阅读理解二
(13题34分 )
根据短文和上下文的薏思,回答下列问题。
A 组 (829-034)
一天傍晚 ,当我在观赏我最喜欢看的卡通片时 ,爸爸却给了我五块钱,
叫
我去买蛋糕。真是倒霉极了。
到了蛋糕店 ,我把手往口袋里一伸,岌现口袋空空的。我急忙沿着原路仔细
寻找,但到了家门口也找不到。我站在门外发呆 ,
不敢进门。
爸爸的脾气非常暴躁(260)。
记得五年前的某一天,爸爸给了我五角钱 ,
叫
我去买报纸,我却不小心把钱弄丢了 。我只好硬者头皮回家向爸爸认错。爸爸大
发脾气,生气地骂道:
"叫你买份报纸也会把钱弄丢了 ,真是没用 !
小
眼看就要
挨打了,幸好妈妈从厨房出来,及时阻止了爸爸。
这件$虽然已经过了五年,但我从来没有忘记过。我这次弄丢了那么多
钱。爸爸肯定不会放过我。我越想趑害怕,泪水就像断了线的珍珠落下来。
不知足什么时候,爸爸巳站在我的面前。我向爸爸认错,爸爸听了我的解
释,竞然再拿出五块钱给我,然后叫我去买蛋糕。我喜出望外,桉过了钱,向蛋
糕店跑去。
在回家的路上,我心里想:  为什么爸爸的脾气会有这么大的改娈?  回到家
里,我立刻去问妈妈。妈妈笑着说:
"以前爸爸工作辛苦,滕的钱也不多。现在
他当了老板。日子好过了,心惰愉快,脾气当然就变好了。 "
说着说着,我们母女开心地笑了。那顿晚餐我吃得津津有味。
029。文中形容 "遇到出乎意料的喜事而特别高兴"  的词语是:
(2分)
830。什么帝让作者觉得自己很倒霰?
(2分)
