二
短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
最近有个孩子花钱买礼物送给同学,以Q11(1换取  2报答 3表示  4改变)
同学对他的好感。父母发现后,气得闹上了学校。这则新闸让人看了心痛,为什
么我们的孩子对自己这么没有信心 ,要用钱去买友谊呢?
在孩子咸长的 012(1期间  2过程 3时光  4路途)中,很多大人给孩子的爱
是有条件的:  功课好才爱你,因为功课好会使父母感到骄傲 ,引以为荣。
孩子都非带Q塑(1爱惜 2在恚 3了解  4清楚)父母的爱,所以有些父母用
"不爱你" 来吓孩子。这一招虽然很有用 ,但是却要付出924(1陌生2失败
3惨重  4耍紧)的代价,它对孩子的伤害也很大。
美囤的心理学家进行了一项试验 ,
让孩子大声念故事给狗听,
结果岌现这些
原本阅读有困难的孩子都有所进步。狗不会看不起孩子,孩子不必旭心因念错而
被责骂,也不会因念得不015.(1动人 2明t 3类妙  4流利)而紧张。孩子从念
故本给狗听时找回了自倍。
假如父母也能给孩子们无条件的爱,
那么孩子就不会016(1疑问  2疑心
3怀疑  4起疑)自己的能力。有了信心,自然就不必用钱去买友情或爱了。
