三
阅读理解 (二) (7题26分)
裉据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
放学后,我背着书包走在回家的路上,感觉背上有一诀千斤重的大石头压在
我身上,让我喘不过气来。我低着头,想像着被爸爸骂,被弟弟妹妹嘲笑的情
景。想到这里,我真不想回家。
这一切都怪那爻 "神笔" 。那是爸爸在考试前送给我的一份礼物。当时爸爸
还徽笑地对我说:
"这是一一支神笔,它可以帮助你考到好成绩。 "  我因此一直没
有努力学习 ,以为用这艾笺参加考试会有 "苛迹"  出现。我实在太天真了。
我一回到家,爸爸便满怀翅莅地问:
"儿子,这次成绩怎榉?
2
我把考卷
di
递了过去,吞吞吐吐地说道:
'这次我我考得不好,只得了四十分。"  爸爸
并没有发怒 ,
只是把考卷还给我,拍拍我昀肩膀,安慰我说:
"你己经尽力了 ,
11
回房休息吧 !
我默默地走进自己的房间去。虽然爸爸没有说什么,但我知道他心里很失
塑。当我打开文具盒想要儆改正时,就看到了那支 "神笔" 。我-气之下,就把
它往后一扔。没想到爸爸刚巧走了选来,被那支笔打到了。我吓了一跳。低声问
逍: "有享吗? " 爸爸徽徽一笑,又看了地上的笔一眼,1垩明白了一切。他把
笔捡起来,走过来对我说:
"这不足我送给你的神笔吗?  它看起来很普通,你要
1
怎么才让它发挥神力 ,就好好想想吧 !
说完,他把笔放在桌上就走出房间。
听了爸爸的话后 ,我心头突然涌起一股愧意。想到这近半年来, :我因沉迷于
电脑游戏,没认真听课,以致学业一落干丈。可是我不但没有好好地汲省,反而
把一切都归罪于那支笔。现在我终于明白了爸爸的用总了。
想到这里, 我感到十分后悔。于是, 我重新握起那支笔,开始认真学习。
爸爸,我不会再让您失望了。
改编自:
L:/ LZuOwetLSTIKeILRCC/Z/393363-fenkiiugZgun8
Q18-Q19: 根据词语在文中的意思,用自己的话各造一个句子。
(6分)
Q18.期待:
5
