二 阅读理解 (一) (7题14分)
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
在一个村子里,住着一对亲兄弟。弟弟是一个健康聪明的孩子,可是哥哥
却天生弱智 ,不能像正常人一学习和生活。
每当哥哥想去接近弟帚时,父母亲总会狠狠地推开他说:
(你这个傻子,
我告诉你多少次,离你的弟弟远一点! "
父母对弟常十分宠爱,可是却不把哥哥
放在眼里, 经常贲骂他。
虽然如此,弟弟还是很喜欢哥哥,总会趁父母去干活儿旷教哥哥写字。他
握着哥哥的手,歪歪斜斜地写了 "兄弟"  两个字。弟弟说:
"兄代表哥哥,弟代
11
丧我,我们就像这两个字,是永远分不开的。
从那天起,哥哥每天都写一张
《兄弟"  给弟弟。
有一天,哥哥去接弟弟放学。在回家途中,弟弟看见同学有五颜六色的糖
果,感到非常羡蒹。其中一个同学知道弟弟想吃糖果,便对他说:
《只w你的傻
s
哥哥学狗叫 ,我就请你吃耱 !
哥哥想都没想就趴在地上学狗汪汪叫了两声。当
弟弟看见哥哥被同学欺负时,生气地把o罘丢在那个同学的身上,大声地说:
〉
"如果你不马上向我哥下跪道歉,看我不给你一点颜色飕慰!
弟弟的心里明白
只有他才能保护哥哥。
后来,为了让家人过更好的生活,弟弟决定到墟里念书。几年后 ,弟弟终
于学成归夹。一踏迸家门,弟弟就举起手中的一包耱果,迫不及待地喊逍:
1
"哥!哥!你看我给你带了什么好吃的 !
但是他却没有贡刭哥哥。当弟弟从父
亲的口中得知哥哥在一场车祸中丧命后,顿时心如刀割。
从此以后,他再也看不到那傻乎乎的哥哥了。有一天,弟弟正在整理着哥
哥的东西时 ,无意间发现床底下竟藏了一大堆写着歪歪斜斜的
"兄弟"  的纸。看
着眼前的这一幕,弟弟的视线被泪水模糊了。
改编自: LLuuuuzuoycleonLc/2@2/4b8b43644Rc.shwl
011.什么事让哥哥趴在地上学狗叫?
(2分)
答
3
