B组 (035
041 )
从前,有-个穷画家,一直坚持着自己的理想。他除了酉画之外,不愿从辜
其他的工作。可是,他的作品,
-张也荬不出去,弄得三餐都没有着落。,幸好,
衙角餐厅的老板心地善良, 总是让他艳欠每天吃饭的餐费,穷画家也就天天到这
家餐厅来用餐。
一天。穷画家在餐厅吃皈时,
突然间有了灵感;
便不管三七二十一,拿起桌
上洁白的餐巾,用随身带着的画笔和餐桌上的酱油;番茄酱等调味料;
当场作起
画来。餐厅的老板看见了,也不制止他,
反而站在画家身后,
专心地看着他画
画。
过了好一会儿,画家终于完成他的作品。他拿着餐巾左看右看 ,掘头晃脑她
欣赏着自己的杰作,觉得这是他有生以来舀得最好的一件作品。突然, 画家喊
道:
"这次毯可丛出人苤超卫! "餐厅老板这时开口道:
"嗨!你可不可以把这
件作品给我?  那你欠我的餐费就算了。" 穷画家非常感动,说遒:
"连你也觉得
我这张画画得非常好?  啊!看来,我莫的是离成功不远了。"
餐厅老板连忙说:
"不!其实我有一个儿子,也像你一样,成天只想要当画
家。我之所以更买这张画 ,是想把它挂起来,时时刻刻提醒我的孩子,要成功就
要吃得起苦,不怕失败。酰箅不能成功 ,也耍继续尝试。
1
画家听了 ,才恍然大悟。
Q35  文中形容 "投身到事业中去"  的词语是:_
(2分)
Q36  文中形容 ""观看。感受美好的享物"  的词语是:_
(2分)
8
