B组 (035
041)
从前,有-个穷酉家,一直壑持者自己的理想。他除了画画之外不愿从亭
其他的工作。可是,他的作品,
张也类不出长,弄得三餐都没有眷溶。,丰好,
衙角餐厅的老板心地晷良,总足让他茏欠每天吃饭的尜费,穷画家也龀天天到这
家餐厅来用#。
一天,穷画家在餐厅吃饭时。突然间有了灵感
便不管三七二十 ,翕起窠
上洁白的餐巾, 用随身带著的画笔和餐桌上的酱油, 番茄篱等调味料,
当场作起
酾来。餐厅的老板看见了,也不制止他
反而站在画家毋后,
专心地再荐他画
画。
过了好一会儿,画家终于完戌他的作品。他拿券餐巾左看右鸯,擒头无腑地
欣赀着自己的杰作,凳符达足他有生以来画得最好的一伴作品。突然, 画家喊
道:
"达次起可丛虫人苤她卫! "1厅老板达时开口进:
"嗨!你可不可以把这
伴作品给我?  那你欠我的餐费酰算了。"  穷画家非常感动,说逍:
"连你也凳|
隶这张画画得非弟好?  啊!看央,栽桌的足~戍功不远了。"
餐厅若板连忙说:
"不! 其实戎有-个儿子,也像你一样,咸天只恕奂当画
家。我之所以奚买这张画,足想把它挂起来,时时刘刘捉田我的孩子,奂成功乩
`吃伢起苦,不怕失畋。身不能咸功,也耍继续尝试。
1
画突听了 ,才忧然大悟。
035
文中形容 "投身到李业中去"  的词语是:_
(2分)
Q36  文中形容 "观g。感受芙好的物"  的词语足:
(2分)
