二
短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
纽约的冬天常有暴风雪,扑面而来的雪花令人睁不开眼睛。遏到这样
611 (1绝情  2惨重  3难受
4恶劣)的天气,学校通常会停课,可是有一
所小学却Q12 (1猛然
2当然
3果然
4仍然) 坚持耍学生回到学校上课。
每当下大雪而学校不停课时 ,都有家长打电话到学校去。他们先是气冲冲
地责问,然后欣然地接受学校的解释,最后 Q13 (1羞耻
2  委屈
3 惭愧
4后悔)地逍歉。原来学校告诉家长:
"狃约虽然有很多家境富有的家庭,但
也有不少
014 (1贫穷
2  落后
3悲惨  4艰难)的家庭。这些孩子的营养
全来自学校的免费午餐。他们家里也没有暖气机,只有在学校的这一段时间内
才能有机会用暖气机取暧。学校若是停课一天,这些孩子就得}饿贾冻一天,
因此,学校老师 Q15 (1安排
2甘愿  3浠望
4坚抹)自己受苦,也不愿意
停课。"
有些家长会问:
"为何不让富有的孩子留在家里,让那些雷耍帮助的孩子
到学校去? "  学校的答复是:
"我们不想让那些孩子觉得尺有他们需要按受他
人的 Q16
(1可怜
2鼓励
3祝福
4援助 ) ,因为行善的原则是:  保护受施
11
者的尊严。
学校这种儆法受到家长的赞许,因为他们保护了穷孩子的尊严 ,下让他们
被同学看不起。
5
