笫二部分:
(18短44分)
本试卷的试题从笫24题开始到笫 41 题锆束, 一共18题。所有问题的答窠都必
须写在本试卷上。
呀
完成对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的数
字填写在括号里。
(1)那是很久以前的事了
(2)不料突然下起了倾盆大雨
(3)我昨天巳经把国旗挂上了
(4)您能不能告诉我当时的情形
(5〉谁知道到了最后却没法演唱
(6)我约了一些同学一起参加国庆庆典
(7)我们学校的合唱困获选在庆典上唱国歌
(8)再大的风雨也阻挡下了你们前进的脚步
陈伯:  国庆日的脚步近了,你家挂国旗了吗?
国殛: @24。
024 (
陈伯:  我也和你一样!昨天,我望着国旗, 觥想起念中学时参加
国庆庆典的懵形。
国强: @2?
025
陈伯:  那时候新加坡刚独立不久,囤庆庆典在政府大赝前举行。
国强:  哇。郑一定很热闹吧?
陈伯:  是啊!那-年, @26。记得那一天,我和合唱团的围员一
026
旱就到了现场,笨待典礼的开始,027。
027 (
国强:  那你们有没有继续唱国歌呢?
陈伯:  虽然那天我们全身都湿透了,但依然齐声唱着国歌。制服
队伍和其他团体,后来也都以整齐的步伐列队前迸。
国强:  你们有的是爱国的热情,@3。
028 (
3
