B组 (021-023)
住在美图东兆部的芬克家庭,顷养了一个莜迹卉在中图狞人道上的女婴。。
很巧的,荚图赤南部的另一个家庭也顷养了-个小女孩。她也是在出世后站祓
人造卉,地点龀同前一个女婴-祥,逡卉的时甸相屙一个墨期。更巧的足,  两
个家庭都为自己领未的中图翁女孩取名为米雅。
这两个女豉  3  岁时,地们的养:母通过一个有关顷养孩子的图尿网站相互交
流。
两位母亲在互通电邮看进女孩的腮片,并了解女珑的出生背昃之后,发现
自己$养的弦子除了名字相回之外。还有很多共同点。。坨们不禁开始怀疑这两
个女球是不足一对双胞胎姬妹。条后,经由基因 (DNA ) 检验,证实她们的怒
法足对的。虽然无法捡验女4的亲生父母 ,以便敢进一步的砺认,但以地们的
年龄和长相来看,专家相倍她们足一对双胞胎。
芬克夫妇决定带米雅到东南耶一趱,让两妞妹见西。两个家庭也打算今后
保持联络,让姐妹俩可以带带通电话,联珞感忭。
021
两个养母怀屣地们倾荞的孩子是双胞胎,
因为
(1)地们两个的名]相同
(2)地们郑足被人领养的
(3)她们的出生背景相似
(4)她们去做了苤母检验
@22
双胞胎姐妹足怎样相认的?
(1)两姐妹在美国东南部见西。
(2)两姐妹带常和对方通电话。
(3)两姐妹巳看过此的腮片。
(4)两姐妹郑做过了苤因检验。
8
