五。阅读理解二 (13瘛34分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (Q29
034)
鲁迅足中国伟大哟文学家,他在30年间共写作和翻译了 600 多万字。
大家都说鲁迅足个夭才 ,
可是鲁迅自己却说:
"哪里有天才!我足把别人喝
咖啡的工夫都用在写作上的。
9
他的蕙思是说 ,他的知识和成就 ,是由爱惜时
间。努力工作得来的。爱惜时间就等于廷长一个人的生命。
年轻时的鲁迅写作起来足不知迸瘢俺的。他带带白天做别的工作 ,
晚匕写文
章,一写就写到天刺。到了晚年的时候,他于时间I瓠得更紧了。他不d余力
地腮颀与帮助音年作家,也不断地进行创作。研究。嫡轷。出版等工作。冼箅生
病了,他还足懋弗病好了要儆什么事;  疬稍敝好一些,就开始工作。
皋迅去世前不久,就算足生着病,体浞很商,体重减轻到不足 48  公斤,他
还是有计划地支配自己的时问,拼命地写作和翻译文幸。即使在去世的前一天,
他还在记日记。鲁迅一直工作到离开人问的那一天。
鲁迅不仅爱惜自己的时间 ,也爱梏别人的时间。他参加会议,从来不迟到,
也绝不叫人等他。就算足下卷大雨,他也总足冒著丽准时赶到。他留经说过:
"时间就足生命。无缘无故浪赞别人的时间。和谋财害命没有什么两样。
1
029
文中形容 "尽全力,不-切"  的词语足:_
(2分)
