笫二邙分:
(18短44分)
本试卷的试趣从笫24趣开始到笫41短」束,
一共18K。斥有问题的答窠郑必
须写在本试卷上。
呀
完成对话 (5题10分 )
根据上下文的薏思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的教
字填写左括号里。
(1)那足很久以前的事了
(2)不料突然下起了倾金大雨
(3)戎昨天巳贬兆围族挂匕了
(4)佼能不能告诉我当时的协形
(5)诉知道到了晨后却汲法浈留
(6)莪约了一些/竽-起参加图庆庆典
(7) 我们学校的合唱团获选在庆典上肾困歌
(8)再大的风雨也阻挡不了你们莳迸的脚步
陈伯:  图庆日的胛步近了,你家挂图族了吗?
围殁: @24。
024 (
陈伯:  戎也和你一样! 昨天,我望者图族,[起起念中学时参加
圉庆庆典的怵形。
图强: @25?
025 (
陈伯: 那时候断加玻刖独立不久。囡庆庆典在政府大度前岸行。
囤殛: 哇。那一定裉热闱吧?
陈伯:  足忉! 那一年, Q26。记符那一天。我和合唱团的团员一
026
平就到了瑰场 ,等待典礼的开始,@27。
027
图殛:  那你们有没有继续喝囡歇呢?
陈伯:  虽然那天求们全身都退透了,但依然齐声唱着因歌。制服
队伍和其他团体,后宋也郗以楚芥的步伐列队前进。
囤强:  你们有的足爱罔的热忭,@28。
@28
3
