五。阅读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (029
=
Q34)
鲁迅足中国伟大的文学家,他在30年间共写作和翻译了600多万字。
大家都说鲁迅是个夭才,可是鲁迅自己却说:
"哪里有天才!我是把别人喝
32
咖啡的工夫都用在写作上的。
他的意思是说,他的知识和成就,是由爱惜时
间_努力工作得来的。爱惜时间就等于延长一个人的生命。
年轻时的鲁迅写作起来是不知道疲倦的。他常常白天儆别的工作,
晚上写文
章,一写就写到天亮。到了晚年的时候。他对于时间就抓得更紧了。他不遗余力
地照顾与帮助青年作家,也不断地迸行创作。砑究。编辑。出版等工作。就算生
病了,他还是想着病好了要做什么事;  病稍徽好一些,就开始工作。
鲁迅去世前不久,就算是生着病,体温很高,体重减轻到不足 48 公斤,他
还是有计划地支配自己的时间 ,拼命地写作和翻译文章。即使在去世的前一天,
"他还在记日记。鲁迅一直工作到离开人间的那一天。
鲁迅不仅爱惜自己的时间 ,也爱惜别人的时间。他参加会议 ,
从来不迟到
1
也绝不叫人等他。就算是下着大雨,他也总是冒着雨准时赶到。他曾经说过:
"时间就是生命。无缘无故浪费别人的时间,和谋财害命没有什么两。
9
@29
文中形容 "尽全力,不顾一切"  的词语是:_
(2分)
