二
短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思, 从括号中选出适当的词语。
纽约的冬天常有暴风叠,扑面而来的零花令人睁不开哏睛。遢到这样
Q11 (1篼情
2惨重
3  难受
4恶劣)的天气,学校通常会侍课 ,可是有一
所小学却Q12 (1猛然
2当
3果然
4仍然 ) '坚持耍学生回到学校上课。
每当下大雪而学校不停课时 ,都有家长打电话到学校去。他们先足气冲冲
地责问,然后欣然地接受学杖的解释,最后 Q13 (1 羞耻
2 委屈
3  惭愧
4后悔)地逍敝。原来学校告诉家长:
"妞约虽然有很多家境岛有的家庭。但
也有不少
014 (1贪穷
2  落后
3  恐惨
4艰难 )的家庭,这些孩子的营养
全宋自学拉的免赀午餐。他们家里也没有暖气机, 尺有在掌校的这一段时间内
才能有机会用暧气机取暧。学校若是伴课一天, 这些孩子祧得}僦贾冻一天,
因此,学校老师 Q15 (1安}
2甘愿
3弗望
4坚持) 自己受苦。也不愿意
停课。"
有些家长会问:
"为何不让宫有的孩子留在客里,让那些雳垂帮助的孩子
到学校去? "  学校的答复足:
"我们不想让郑些孩子览得尺有他们需要接受他
人的 Q16
(1可怜
2鼓励
3祝福
4援助 ) ,因为行岳的原则足:  保护受]
9
者的箅严。
学校这种做法受到客长的贷许,因为他们保护了穷孩子的葚严 ,不让他们
破同学看不起。
5
