三。网谈理解 (5魉 IN分 )
枢据短文的内容和上下文的志思。`出适当昀答枭。
(021-025)
戎一句成境侃秀,上~专心,回寡后也物于逻习 ,老师和阿芋们都非帝杏欢莪。
一天,班长小文和同学打籴。因此祓取消了班长职务。后来。戎袱选为断任班
长,求兴奋不已。但小文邦心右不甘,开始处处为难戎。还到处筑戎的坏话,告诉
固学们我爱向老师告-。不久,我咸了回罕口中的 "报告王"
月竽们也淅渐地远
葛了戎。
一天放学后,小文在校门外等戎。当戎走刭他y边时。他故喜伸出脚。害求|
伤了双睽,戎芯到狠委压。回到家。我北本卅告诉父未,并讳米他蛤戎斩技。
父亲听了,便带戎刭屋后的莱囡去,卖孜乔乔鸯装长侨怂科。戎看蚜几栎才巢
上有虫子,立刻蹰下长虫子。父杀见了我砭:
"你乔|子边的杂苹上有虫于吗?
戎转过头仔饵看了-下回答讯:
"没有。
11
看来,戎们}札这笠{莱种到汆蕈邪里去,这肯莱比不金袂虫子咬了! "父
亲芯议遘。求失者回畚:
"扣莱和杂草种在一起不也合莜虫子咬吗?
"为什么?
父赤问迸。
"因为它足 茱何,无论种在咿儿郄金祓虫子咬的。
而杂苹。不笮种在邺儿郄没本!
父亲徵笑弟讯:
"邢么你笕得如采炭了竽校,1不会有人末炊奂你吗?  坟于'
你不奚为了这件孝而难过,你应诙为此愆到-做。如呆你足一栎杂苹。就不会有虫
子未哎你了 ! 可见你足一棵有价位的舟茱。"  戎听了_点头,明白父乖的恚思了。
Q21.作者在学校里爱欢迎矽原因足什么?
()  他物奋好学。
(2)
他心地蚩良。
()
他乐于助人。
(4)  他文粉有礼。
NWA
(estpaporsfree.com
