B俎 (Q34-Q40, 7短22分 )
抿据短文和上下文的惑思,回答下列向 。
大烨和小美的父母工作忙琢。时带位夜班,因此,带带只刹他们兄妹俩在家。
一天放学后,大堆和小头在街上发瑰一条小豹,它看起采十分戌弱,牙上的毛
发几乎井*了。化们见它可怜,决定把它带回家恳颀。钴呆,回到家押遣到坞坞的
反对:
"戎们柢本没有时向照颀它。而且它还病了!
大/向坞坞解释遒:
"小狗
{了严夏的皮肤痧。戎们应莰逑它去看薯医。把病治好:
站在哥丹身边的小关狂
N
点头。说逋:
"足的 ,把它留在家里,等它症念后开遗它去动物收客所也不迟吩!
大坞界按者讫:
"这段时问孜和坏坏会熙颀它的 !
两兄妹你一莒,戎一语的,爸
爸坞姆采后只好答应了。
在兄坏俩的咫质下,小豹的疬卅圩共了讦多。为了报答这氽人,它皋天晚上郑
会负起看家的职A。它总走在漆&的夜叉肇榀地盯着四用,一点也不马虎,
以殇保
孝人的安全。
一天晓上,爸爸坞妈都去舣工了。夜深了 ,兄坏俩正在二9的房回里熬艋, :小
狗却像往带一料,尽职尽责。奕然。它葆笕到地苌买央了 ,:飞快地兜上椟,
伎劲
甩前爪推开虏门。它咬着大 和小荚的袢肿拼命往外拉。兄妹俩便迷逑拗糊珉者小
狗嵩开房阃。他们一耒到街上,频时赢到头军眼花,四罔开始挨天符厉窑。只听 "芨"
的一声,虏子盱问倒了下来,兄妹俩没有受伤,可足小狗的艇却衩飞起的砖石砸断
她_停止后 ,爸爸坞妈挨到消息赶了回央,恶到兄妹俩安然无恙。他们才凇了
一吃。在了解本恃昀经过后,爸爸坞坞秀寿曼了伤还一直守候茌兄妹俩身劳的小
豹, .立刘走过去祭祭地抱住它。
13
MW.
(estpaporsfree.com
