四。完咸对话
(4瘛8分)
根据上下文的意思,从茛中选出适当的短语或短句, J后把代袁它们的
效扌b岛在栝号里。
(1)车祸也太可怕了
(2)交迈灯己经栈绿了
(3)牛子放莜|芟形了
(4〉行人还在过斑马敛
(5)老板投莪有什么`卒
(6)只足乔一眼有什么关泵呢
(7)以免危窖自己和他人的生命
(8)开丰时尤乎杌的处珂乏立了
明文:  爸爸,
开车时不妥豸手枫。
爸爸:  走我尤板岌米的紧惫箭讯,92?
026(
明文:  可足开车时鸯手机是猴危险的。
爸爸:  明文。爸爸似卒有分寸,你北不t揉心了。
明文:  爸爸。戎们应该进守交迈规,Q22。莳两天附发生一
027(
起交通意外。司机因为边开车边打电话。'刭行人,导
砭一人死亡,自己也安了伤。
爸爸:  邸有那么严直?
明丈:  爸爸。Q28,其它丰子己经在行驶了,惩还在看手机!
028(
爸爸:  好啦。手机交给你保昏。我现在就专心开车。
明文:  爸爸悠恶!  前西A好发生一起车祸,g29。 司机的险也
029(
流血了。
爸爸:  你说得对。如果人人都能连守交通规则,车祸就不会岌
生了。
8
WWW. (estpaporsfree.com
