BP-49
二,阕读班胬
(一)
(6[16分)
极^文章的内孝和匕下丈的惫思。回答下列向愚。
在一间痴舟里,住了再个*人一拿庸的李甲和黛力的壬乙。丙个人
的@俯势丰常严量。卒甲K口天痴;_平吸困y。壬乙及鳘发巢, `无法爷
走;壬乙经,8m~睫;  #衩自己.可怜;但孚甲却篌窒客,胛侦髯0疥
律厉)坞从夹不苦。俺们到黛菊苦的趸,医生不让;们自由居幼。
俭们只箧廓髯珀睡在床上。
每天砟;#士翕扶李甲和王乙足来。拿鬻秋头堕上一礻小时。这
时;为#壬乙#末众乐,平甲合开始d王乙#逑鲁外的M氯。姒爵
可F犁开津鲜花的公网;公圜垦有个^云。澜商上有冗只葵雨的白失
箫; 天孑们在扔夏0碎孓它们。李角说秤生动有崽,_藻笈起壬乞的兴亵。
壬乙仿伸卖鲠胥到了自外邪多灸多彩的世乐;k莳筷籀金忘#宁N。
可是; 讨了不久;  王乙e到舟己I霎田。侮心  :为什么李甲郑么
卉(胄外的景物?而佰汊有这种机会?傀茌采短筷到罩鬻的疠
床。署霄鲁外的世丹。
一夭夜里; 壬乙无法^-。孪甲皋然无法呼取。 他套息地夏技铃叫
#扌; 但垦搜不誊电铃。壬乙本伸乎按枕边的电爷誊孪甲叫护士。但 
卖然虫77^念头 ,雾逯赤甲礻。自己馘可以#苗忝面的痧}; 。傀
夭把手鹎回去,一户不|地盯菁天花板。孪甲浠浙汊了动鹳。鬟后止
了呼吸。
算二夭早;李甲蔹拾出了疠虏。壬乙迫不及待圮戛束换到乖冒的
+床。孝护士康开后, 丢乙佐劲的抨起半个身体; 吃力地往膏弁堕。这
肘
偬中发储所听到的全是李管肴创惫的愆~。困为鲁朱的世弁只
是-片空白的壤。
AA.lestpapersfree.com
