BP 221
B俎 (034040。7趣22分)
柢据妞丈和上下丈的去思。回答问题,`然后北答窠埭写在作答箫上。
我从小索垸夤穷 ;;父赤猴早兑让世。坞埒只能耷灸某养活莪们。
这些年,我只能捡别人穿过的田衣履来穿。,一直涡望像其他女生一样,
有一条关丽的祝子 ,但于儿时的莪来说,这只 足一个空忽。
上学的笫一天,戎芽上邢条母赤为隶份改的&衲子时,我难以括量
心中的音怃,趣象看田竽们向d叔以箦]的目光。但当我来刭校门口时
司学们穿的郑是色鲜艳。布料很好的花裙子,雀有莪的孓d子不但
不足眼。同竽们还财我捐揖点点。大声啊笑芄。放}后,戎涨红者脸跑
回家,刖巧右见母亲正吃力地挺*一炱袅的卉v,准备伞去卖。我乞帧必
:裙子扔进母亲的怀里。贝并说:
"穿上这件烂末西,我交成了丑八怪!
我不妥了 !
母亲抱券裙子的手有些发抖,地k忍着泪水谠:
"我煌遒不希塑买
一条溧充的裙子送给你?  这杀裙子其实足你外姿昭给我的 ,今天足你上学
的笫一天,我希望你毖穿上戎亲手为你修改圩的裙子上半,可是你邙嫉它
丑...'
听到母亲的这番话,戕的心仿佛祓什剃了一下。戎呆立在那儿 ,
无法直视母R。
那些年,由于贫困,我没能穿上溧充的裙子; 如今,虽#戎已有
能力买很多涑充的裙子 ,但那条黑色的裙子,仍柱在戎的衣柜里,囚为
它敉会了我很多。
14
AA.lestpapersfree.com
