BP-214
三
网诀珏侨 (5恿10分)
根挹妞文的内容和上下文的恚忌,`出适当的各囊。
(021-025)
网友出囡旅秆忖。加他心曼的小猫科恳送米我家,让莪帑忙照厥。
一个月后,朋友田来了,他讯星期日此到我家扣猫接走。
网六早上&耒,  坞妈和戎蒂科悬去寇物店洗渌。。顺便拾它买了
一大堆5具和衣`。囡蕉之后,戎在虏网玩电匦拜戏,拜思必坐在
音户莳昭太阳髓兑。没眭多久,它龀雅上裒的电脑莱,  八在戎的手
边,背对卷我,巳旷不时扫彭救的子肾。它倜尔也发出臌洋汁的
""叫声,并且在茕不注惫时风爪子眨掇硅隶的孑劈 ,圩像在遥4玩
似的,
吃宄午餐,我煨牛午『。愿中,戎e凳拜思兕上了我的床。科思
筏听活 ,
戎不允许它舣的孝忭,它都不全舣。 有上#的床睡薨这件.,
它么郑改不了。但蹇它很机昝,它只金灶我不在豪的时4,戎老求眭者后
偷龠兜跷」米。一恐到以后弄也没有升恩r戎畦凳了,披忽憋有点不舍
和难过。
呈奶日,朋友未b拜恩。我丸拜恩逃给他牝转g弛了。戎不妆多寿
一眼。生怕自己会舍不得扣它送走。达时 ,我听到科思叫了两声,那声普
好傅在对戎道别。狡还是没有回头,泪水淆下脸梗,狡快步边跑回寡。
三天后 ,
朋友晗我发耒科恩的煦片,告诉戎它很好。看着片,戎与
科思相处昀.点点沛滴又一一浮巩在脑海里-一
AA.lestpapersfree.com
