BP 213
n丈块穸 (5恿10分)
根掘短文的内客和上下丈的去忌。 从括号中逑出崔当的&话。
计多家长指出自己#子升上六年`后,压力比以前更大,狩别足趱
挟近金考 ,夷现趑明豆。一名家长议:
"戎的女儿带带发辟气,右时侯
还会不仔地和弟弟 Q16 (1责写
2抱忽
3争吵  4批讦) 。坫也很讨
我问地关于学业的向恧。
勿
儿立心理医生指出,儿支有压力时阶了*以
017 (1拉刨
2保持
3阻拦
4伴止)牌乞,带笫恿刭寮张不安,也会不恝吃赤酉,
#至失吸。注夷力不集中。
医生进一步解拜,每个人在生活中郄会才压力 ,很难宄全c免。只妥
戎们每个人在西对压力时,能努 Q18 (1勇4 2白泰 3勘奋  4对心 )地
阅过每个难关,就能倌心佰坤,
尤-困旆。
针对小金考带米的压力,医生廷议家长。让球子桉照岑习计刈
一步一步地竽习 ,多留g-子的生活匆节,观寮他们心卅的芟化。除比
之外,家长也妥 Q19 ( 1催促
2效励  3片定 4!保 )弦子有足^的
睡眠时间,尽妥多抽出时问 Q20 (1陪伴
2理昧
3配合
4祧祜 ) 莰
子,与孩子谈心。这杵球子便可以怀_愉快的心忧自主她R习。
AA.lestpapersfree.com
