BP-213
短文填穸 (5题 10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中遥出适当的词语。
讦多家长指出自己孩子升上六年歌后,压力比以前更大, |特别足趣
接近会考,表现趑明显。一名家长说:
"我的女儿常常发脾气,有时候
还会不停地和弟弟Q16 (1责骂
2抱怨
3争吵  4批评 ) 。她也很讨厌
我问她关于学业的问题。
3
儿童心理医生指出,儿有压力时除了难以
0171(1控制
2保持
3阻拦  4停止)脾气,常常感到紧张不安,也会不想吃东酉,
甚至失眠。注意力不集中。
医生进一步解释 ,每个人在生活中都会有压力,很难完全避免。只要
我们每个人在面对压办时,能够018 (1勇敢  2自豪 3勤奋 4耐心 )地
闯过每个难关,就能信心倍增,克服困难。
针对小六会考带来的压力,医生建议家长,让-子按煦学习计划
一步-步地学习,多留意孩子的生活细节,观察他们心情的变化。除此
之外 ,家长也要019 (1催促  2鼓励  3肯定 4确保 ) 孩子有足够的
睡眠时间 ,尽量多抽出时间 Q20 (1陪伴 2理睬
3配合 4祝福 )孩
子,与孩子谈心。这样孩子便可以怀着愉快的心情自主地岸习。
WWWtestpapersfree.com
