(五)阅读理解二 (13题34分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (829-834)
王刚小时候家境贫寒,吃了很多苦。长大后,他发奋努力,终于
成为了一个成功的商人。
他虽然赚了很多钱,但该花的钱却舍不得花。
盥递: <蚩直孓钱
士能结婚成室,_所丛蠢迎在要先左F1
当他成家后,他还是一心一
意地存钱,一家人都跟他过着清苦的生活。别人觉得他很小气,他又
说: "我不是吝啬,我要存钱防老。"
王刚每天辛辛苦苦地工作,脸上的笑容趑来越少,甚至连陪家人
的时间都没有。这二玉,_他好丕爸易抽(@@u出时阃蚩孩壬们到植物
园浒玩。二蹬上他迸没直情妊妊室受__而是二直想羞堆l如山
噩要处理煦之住__囡此斑徭茌丕y岳。在二旁鲍妻子和孩壬们看到他
鲍虺墙_也丕法开宁起_。
王刚回到公司卮_在他处理丈 -,眼前又浮迎孓植物园涟玩堕
二`他卮燧枢孓。
日子-天-天过去了 ,壬刨幽毖趑_越多,可是他的凶里迕丕轻
尬_t天愁眉盖脸血,似垩丕知道什么是快乐。其实王刚忘记了_总
那就是,今匣该奁理地利困金H苤汆直己的生活增添乐趣_而丕是被
金毯断控制。
029.
文中形容 "多得像山" 的词语:
(2分)
030.
王刚少时候与长大后家境有什么不同?
(2分)
少时侯
长大后
PGICUSAII2OIO
pagc 10 0f13
