B组 (835-041)
4适在渔洋里的萤鱼 ,垂时是l少望独往动的,_它们
互相爱护,韭赏团结 ,足要二釜菡鱼逻到危_险_甚安蚩鱼
就会二捆而上前去租救。
有-次; 一群带鱼出去找食物 ,基虫二釜带鱼看见a
莫里直二足虹 。就迸上去二旦把虾蚕孓正去。想丕到就左
这企时候,它的身垡褪提起,_拉虫了丛画。
"啊!我上当了 !"这条带鱼被拉出水面时 ,痛苦地大
叫 。另二釜鲎鱼看见园伴出孓垂,便恿憨地漩上去,_咬住_
辽它的尾巴,想把它拉回海里,但是它旦被拉虫了丞画。
其宅带鱼都涟孓上苤,三釜咬侄另条的屋巴_这时 ,
一只海龟提醒带鱼们: "你们这样儆 ,不但不能把自己的同
伴救回来 ,_还会全部被拉出水面的 !"连二爱血红鱼 孓感
动地淀下了_眼沮,它也提出了意见: "迩们还是想想萁r的
办法_吧 !"
可是带鱼们都相倍 ,只要一条咬住另一条的尾巴,总
有-天能够把同伴敕回来。可悲的是 ,它们最后都被渔夫
捉住了。
835.
文中形容 "独自,一个人"的词语是:
(2分)
036.
文中形容 "在旁边指点,"让人注蕙?
的词语是:
(2分)
837.
海洋里的带鱼有什么特点?
(3分)
PGICLSA I/20I0
120f 13
Pa
