(五)阅读理解二 (13题34分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (829-034)
王刚小肘候家境贫寒,吃了很多苦。长大后,他发奋努力,终于
成为了一个成功的商人。
他虽然赚了很多钱。但该花的钱却舍不得花。鲨迸: @蜚直了钱
土能结婚应I,所必n迎在要先:钱旧  当他成家后,他还是一心一
意地存钱,一家人都跟他过着清苦的生活。别人觉得他很小气,他又
T
说: "我不是吝啬,我要存钱防老。"
王刚每天辛辛苦苦地工作,脸上的笑容越来越少 ,甚至连陪家人
的时间都没有。逡二玉,_他好丕容曷抽(@@凶)出时间萤孩壬们到植物_
园涟玩。二路上,他迸没直情好妊享受_而是二直想羞堆l如丛
露要处理煦立住,_因此玩得迸丕yt。连二B的妻子和孩子们看到他
鲍虺懂,_也丕法开宁起苤。
王刚回到公司卮,在他处理文件时,眼前又浮现了植物园游玩的_
二墓_他匠悔枢孓。
日子一天一天过去了,王刚的钱越E越多,可是他的凶里迸丕轻
尬_整天愁眉盖脸血,似垩丕知道仕么是快乐。其实王刚忘记了二总
那就是,人匣该昼理地莉困金鲑苤为亘己的生适增添压趣-
而丕是被
金钱断控制。
Q29.
文中形容 ""多得像山" 的词语:
(2分)
030.
王刚少时猴与长大后家境有什么不同?
(2分)
LA
少时候
长大后
PG/CLSA1/2010
Page 10 0f13
