B组 (021-023 )
26岁的李伟和 22  岁的女伴文芳今年三月闻,前后三决溜进医院
医护人员的休息室,偷走了六名医护人员的d色。竽机。信用卡等财
物。
他们偷东西时,文芳会压休息室外守畚,而李炜剜在休息鲎肉
偷医护人员背色里的东酋。有时,他也会从受害省的钱包里兆箴取走,
苒把锬包赦回愿位。因为两名小愉每水只靥一总钱财。所以很多时馔
就连受害者也没有察觉到财物被偷。
虽然文芳是第一次因为偷东酉被捕,但李伟却有多次偷东两的
记4。
2009 年,他曾因为入屋偷东酋,祓判坐牢 25  个月。法官裘虑
到茶伟所偷昀载财教目不火,而且部分偷衷舸'东酉尥巳经达蛤贸害:
者,李伟又愿意认罪 ,断以泫官尺判他坐牢八个星期。
Q21 新阕中的小偷为什么多次溜迷休息堂偷东酋。熨  喾者却没岌靓?
(1)围为季伟只偷手杌和信用卡。
(2)田为文芳会雀医院外面守着。
(3)母为他们每次只偷一一点钱财。
(4)因为界有穴个人的锬被偷走。
022
以下哪一项丕是法官判李伟坐牢时所考虑的搴项?
(1)李伟所偷的钱财数自不大。
(2)李伟己经笊认自己儆错了。
(3)李伟偷了钱后把钱色放回原位。
(4)李伟己经归还部分偷央的东酉。
