n 组 (834-040,
7题22分 )
狠据短文和_匕下文的愆思,回答下列问题。
标文从小和父亲相依为命 ,是父亲辛辛苦苦-手带大的。16岁的
林文考上了镇上j好的中学,父亲欣善不巳。这时 , 一位亲戚建议父
亲到镇_匕去养猪。镇上的消费水乎商,猪的卖价比农村好。亲戚还说
会送一些猪食给父亲。父亲想到这样既能多赚多点钱,又能照顾林
文,便决定到铗上去;
父亲夼的小 渐渐地长大,可足亲戚送来的猪食眼看就要吃完
了。父亲没钱头猪食,整天为这件事苫恼。一天,林文到食堂买饭
时,发现同学们常常把剩下的饭莱和面包扔掉。他突然想到:  如果把
这些东西拿来喂猎该有多好啊!林文回去告诉父亲 ,父亲高兴极了。
笫.-天,父亲商商兴兴来刭了学校食堂捻剩莱和面包。
正C林文为自己帮父亲解决难题-感到自豪时,他也发现这给旦
枣丕少麽烦。父滚那穷酸的穿淆和籼俗的举止立刻遭到了同学的
耻笑。符凸父亲来时 ,林文都尽量躲得远远哟。]好没人知逍那足林
文的父亲,但袜文越求越窖怕被人识破和嘞笑。终厂有一天,他对父
亲做出了要求:
"父亲,您还足别来了 ,我害怕被问学嘲笑:.父
亲脸_匕的喜悦马上消失了。他沉思了许久,说:
"我还足去吧,我不
跟你打招呼就芷广:;
按下求的日子,父亲继续拾剩莱, 林文则努力地读书。父亲常常
默默地站在成绩布告栈前 ,露出欣慰的笈容。那年,  林文考进了金级
前三名 ,茫师要他诱父亲来参加家长会。林文慌了 ,回家对父亲说:
"您别栾 ,我佘跟光师说您有病不能夫。 " 父亲听了 ,沉默不语。
家长佘那天 ,林文独自坐在课空里没精打采地听家长会。就在他
不经总地往外看时 ,发现了父亲的身澎。他想到父亲为了带大自己吃
苦耐劳而亳无怨言 ,他的视线顿肘--片椟糊,激动待冲出了课空:
yuC
