三,
阅读理解
(5题10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
有-天, 一位年轻竹母亲对日本著名音乐教育家铃木先生说:
"您认为所有的孩子都能成为小提琴家。为什么我的孩子巳经练了几
〉1
年 ,却一点儿也没有进步?
铃木来到这位母亲的家里,看到了那位只有五。六岁的男孩。母
亲叫他把小捉琴佘出栾 ,拉一段纶铃木听。男孩一听足铃木大师来
了,紧张得手忙脚乱,
叽叽呀呀"  地拉了一遍,音!乍声一点儿也不
x
和诎。
丹亲听 ,拉长了脸,严厉地说:
别拉了,别拉了 !别在那儿
继续装模作样 ! "听着丹柒哟批评,男孩一副垩头丧气的样子, -
句话也没说。相反 ,铃太却像发现奇迹似的, 一把抱住男孩说:
你
拉得太好,太动听了 !你再拉一段给我听听 !
说完,他便闭上眼
期待着。
男孩兴奋衍脸都红了,接着又拉了一段。听符津津味的铃木又
足鼓掌又足表扬 ,[凉在一穷看得目蹬口呆。
铃木临走时 ,那位母亲忍不住问:
"铃太先生,您怎么能在孩子
而前撇谎呢? 明明我的儿子拉得那么难听,您还称赞他? ^  铃木回答
道:
"你的孩亍对自己失子倍心 ,我是在治他的心瘛。你有没有发
现,我笫一次称赞他时,他的眼晴-亮? `听了铃木内话后,那位母
亲顿时沉默了。
后来,铃木专门教导这个男孩。两年厉 ,男孩和铃木一同在台上
演奏,成为了大家心月中未来的小提琴家。
