五。阅读理解二
(Q30-033,
4题10分 )
根据短文的内容和_上下文的意思,回答下列问题。
A 组(830-833)
欢乐小学与南海艺术学院
联合主办
儿童演艺假曰营
夫年开设的儿童浈艺班得到大家的热烈支持。为了继续培养有
表演兴趣的孩童,今年我们将首次举办两天一曰的儿童演艺假日营!
这次假日营将通过各种活动激发孩子们对华文的兴趣 ,同时也能
让他们夼机会体验在外霹营。参与这次假曰营的孩童能迟逑增强自信
语言表达能力和写作能力,让他们获益不浅。
活动内容包括:
(1)节月主持
(2)绕口令
(3)角色扮演
(4)戏剧表演
(5)讲故中
(6〉歌唱表演
我们还特别邀诮了本地落&澳员分亨经验并参与戏剧排练和表
日期:2018
年6月8日(早上9点)至6月9日 (下午3点)
地点:  欢乐小学
报名赏: $l00 (色括三餐。笔记。礼包和孩子的表演光碟 )
欢迎所有+岁到二岁的孩子来参加 !有兴趣的家长,诗到以下
网址
(Wwwnanhaiartschoolcom ) 为孩子报名。
报%戳止日期是2018年5月25日。首十名报名的孩子能免费
获取两张
《谁来了》戏剧门票。 如果您恕了解更多详情 ,可拔打
81357924询问
C)
