BP-557
二
及文块空 (5恿10分 )
枢抿短丈的内客和上下丈的圄恳,从括号中逑出适肖的词话。
从前 ,有个农夫在山上种了几拯革果树。几年后,他的苹果树
长大了,还016
(1充满
2结出
3培养
4制造)了很多苹果。他
正想把苹果卖给一个商人时,天边飞来一群小鸟。它们对农夫说:
"我们从很远的地方飞来,快晏饿死了 ,你的苹果能络莪们吃吗?
竹
农夫觉得这些小鸟很 017
(1可怜
2牯别
3矮小
4疫弱) ,
便答应了它们的诸求。吃完,采后,小岛们向农夫告别,飞向远方。
人们知遒这件牵后,郑018
(1讨论
2责岛
3取笑
4唠叨)
农夫是一个大笨蛋。大家说他有钱不赚,把苹果都给了小鸟, 结采
一分戗也『不到。
笫二年,农夫到山上去给果树除草时,发现地里多出了讦多栎
小采树。几年后 ,毖座山爻咸了一座Y困。大家郗说邪个农夫真
幸还,
019 (1仍然
2采然
3依然
4竞h)迢上了一群神鸟,
吃了他的苹果还给了他一座大采因。只布农夫知遒 ,足他的
020 (1和谐  2菩良
3智甚
4崽袢)让他得刭了这片大采困,
咸了一个寓有的困主。
AA.lestpapersfree.com
