BP- 562
12
五。网诀理屏二 (11魉32分 )
A 组 (030-033,4患10分)
柢括,文和上下丈内艿恳,
圆笨冈恿, k后札答-块写在作答荚上。
'作机器人比赛
你想发辉你的创意和恕象力吗?  你的机会来了 !大山民众俱斥部
将举办一个剃作机器人比泰,欢迎各位组成2至 4人的队伍参加。
可爱机器人
狄手机盎人
在琨场使用主办方捉供的
制作一个能唱歌的机器人。
材料制作-个可爱的 !
比赉当天,参赛队伍得让大家
机器人。
听听机器人的欺声。
日期: 10月3日
日期: 10月3日
时间:  上午10点至11点
时间:  下午3点至5点
对象:7至 10岁
对象: 10至 16岁
环保机吞人
助手机罟人
在现场使用环保材料己作
制作一个能够帑助人们做本的杌器
机嚣人。材料自己准备。
人。比泰当天 ,参赉队伍必须介绍
日期: 10月5日
并说明它如何改咨人们的生活。
日期: 10月5日
时问:  上午10点至11点
-人 .八
时间:  中午12点至2点
象: 9至12岁
对皋:  年龄不限
我们金从各个组别透出前三名的优胜队伍 ,他们可分别获符
三百元。两百元及一百元的奖金。
有兴趣参加的队伍 ,可以到大山民众俱乐部网站填写表格,并
蔌取更多比赉详惰,网址足: WNM.dZCC.OOV.59。报名敝止日}足
9月20日。
AA.lestpapersfree.com
嚣:
