BP-562
12
五。阅读理解二 (11题32分 )
A 组 (Q30-033,4题10分)
根据短文和上下文的意思。回答问题,_然后耙答案k写在作答黛上。
制作机器人比赛
你想发挥你的创意和想象力吗?  你的机会来了 !大山民众俱乐部
将举办一个制作机器人比赛。欢迎各位组成2至4人的队伍参加。
可爱机嚣人
歌手机器人
1在现场使用主办方提供的
制作一个能唱歌的机器人。
材料制作一个可爱的 !
比赛当天,参赛队伍得让大家
机器人。
听听机器人的歌声。
日期: 10月3日
日期: 10月3日
1时间:  上午10点至11点
时间: 下午3点至5点
对象:  7至10岁
对象: 10至16岁
环保机嚣人 `
助手杌器人
在现场使用环保材料制作
制作一个能够帮助人们儆事的机器
机器人。材料自己准备。
人。比赛当天 ,参赛队伍必须介绍
并说明它如何改善人们的生活。
日期:10月5日
日期:10月5日
时间:  上午10点至11点
时间:  中午12点至2点
对象: 9至12岁
对象:  年龄不限
我们会从各个组别选出前三名的优胜队伍,他们可分别获得
三百元。两百元及一百元的奖金。
有兴趣参加的队伍,可以到大山民众俱乐部网站填写表格,并
获取更多比赛详情 ,网址是: WMW.dZCC.gOV.sg。 报名截止日期是
9月20日。
WWWtestpapersfree.com
1
