BP- 558
8
三,
阅读理解一 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的薏思, 选出适当的答案。
(021-025 )
龙慧商店是一家七十年代开的老店 ,售卖的东酉很杂,有文具`
玩具等。
店里的设计。摆放货品的方式都跟五十年前一样。店面很
小,又热又暗,戎不喜欢进去, 所以每次跟妈妈搭地铁到那里买东西
时。我都站在店外。
我们家附近就有个超市 ,那里又大又有冷气,东酉也便宜。我
不明白妈妈为什么偏偏要到龙慧商店买东西。有-天, 我终于问了妈
妈这个问题。妈妈笑着说:
"龙慧商店这样的老店己经不多了 ,应该
继续开下去。让现在的人更了解我囤的历史。由于店小,老板娘进的
赀少 ,价钱龀比较贵,自然卖贵-点。我觉得多付一点钱为历史做出
贡献是值得的。   我觉得妈妈说的话很有道理,之后便常到老店买_
东酉,还和老板娘成了好朋友。
一天,老板娘跟我聊天时说生意很差 ,她想把店关了。我听了,
心里很不好曼。让这样的老店就此走入历史太可惜了吧。突然,我
灵机一动,建议老板娘办个小活幼让生意妤转起来。凡在店里消费满
二十元的顾客就可得到一张游戏票。家中小孩可以凭这张游戏票到
店里拿一样传统游戏 ,然后在店外的空地上免费玩十五分钟。这样
不仅能吸引顾客,而且能把传统游贼介绍绐儿童。老板婕听了我捉的
主意,就竖起了大拇指。紧接着,我便动手制作广告牌和游戏票。
几天后, .莪叉到老店买东匦时 ,看到它真的 "活"_了起来。匿里
有不少顾客,店外也桑巢了许多小孩 ,有的在玩五石子,有的在玩
跳棋。我看了眼前这一幕,不禁露出了徽笑,既为老板娘感到开心,
也为自己对历史儆出的贡献感到骄傲。
WWWtestpapersfree.com
