BP- 558
三
阀诀瑰仔一 (5题10分)
枢eB丈的内客和上下丈的忐思, 达出适当的答窠。
(021-023 )
龙毖商店是一寡七十年代开的老店,售卖的东西很杂,有文具
玩具等。店里的设计`
抚放贷品的方式郗跟五十年前一样。店面很
小,又热又暗,我不喜欢进去, 所以每次琅妈妈搭地轶到那里买东西
时。我郝站在店外。
我们家附近龀有个趣市 ,那里又大又有令气,东西也便宜。我
不明白妈妈为什么偏偏要到龙患商店买东西。有-天, 我终于问了妈
妈这个问瘛。妈妈笑者说:
"龙毖南店这样的老店己经不多了,应诙
/线开下去,让现在的人更了解我图的历虫。由于店小,老板娘进的
贷少,价5龀比较责。自然卖责-点。我觉符多付一点钱为历史儆出
贡献足值仔的。 。  我览得妈妈说的话很有逍理,之后便常到老店买
斥西,还和老板娘咸了好朋友。
一天,老板娘跟我聊天时说生恚很差 ,地恕把店关了。我听了 ,
心里很不好曼。让达样的老店就此走入历史太可惜了吧。突然,我
买机-动,廷议老板婕办个小活动让生恚-转起来。凡茌店里消资满
二十元的颀客祧可秤到一张游戏秉。家中小小4可以筅达张漭戏秉到
店里拿一样传绕游戏 ,然后在店外的空地上免筻玩十五分钟。这样
不仅能吸引顾客,而且能把传纯漭戏介绍给儿直。老板墟听了我捉的
主薏,就袄起了大耨指。寮裱着。求便动手削作广兽烨和漭戏秉。
几天后,薮孓到老店丢A酉时,看到它真的 "活"_了起来。店里
有不少颀客, 店外也柔臬了许多小4,有的在玩五石子,有的在玩
l秩。我看了眼前这一慕,不茶暮出了篌失,既为板垅虑到开心,
也为自己对历女似出的贡献怂到砑似。
AA.lestpapersfree.com
