BP- 566
16
B衄 (034-040,7癍22分)
枢据烦文和上下丈的鼋思, 回答问魉,f后把答汆块写左作答箅
上。
一个周六下午,米乐和爸爸去商店买东酉。商店里的人很多 ,
每个人郗买了很多东西。整家店只有一个收银员 ,所以付钹的队伍
很长。米乐和爸爸选好了东西后,走到队伍后西,耐心地排队。
队伍的录前面是-个老奶奶。她正把购物车里的物品一样一样地
放在柜台上。她一边放东西, 一边问收银员:
"这个多少钱?  那个
多少钱? "  收银员很不讨烦地说:
"老奶奶 ,你买赤西前为什么不看
价格?  你这样一个一个地问 ,是在浪费大家的时问!
说完。地f惫
地看着老奶奶身后的人龙。老奶奶不好恚思地说:
"希了看了,可足
我没有记住。真对不起:..-
收银员把老奶奶买的东西装进塑料袋后 ,3:
"一共五十八
块。"老奶奶从口袋里拿虫钱包,抱-歪钞熏交蛤妆银员。收银员
教了数,说:
"还少十块我。 "  听了收银员的话,排在队伍里的人
19
开始议论纷纷。有的说:
"我们还耍等多久,莪们的时间很宝责。
有的说:
"你们可以快一点吗? " 排在老奶奶后面的女孩凶巴巴地
N
说:
"你没有钱就不妥出来买东西 !
老奶奶向队伍里的人弯了弯腠,不伊地说 "对不起"
0
接着,地
手忙脚乱地翔券口襞,但还是找不到钱。
这时,一直一言不发的爸爸走上莳 ,扎一张十元钞栗递绐
收银员。爸爸安怂老奶奶说:
"别担心,我坞姆的记性也不好,这
9
只是一件小享。每个人郑会娈老 ,都会有雳耍帮助的时侯。_
听了爸爸说的话 ,收N员和队伍里的人郝低头沉.丫-
AA.lestpapersfree.com
