WWW。
testpapersfree.com
JA
公教中学(附小)2017年六年级高级华文年预试(二)
01
5 |02
3
03
8
Qg
2 |05
&
06 患
07危险
Q8 沉重
Qg 未免
Qi0 迫
Q11 赞叹
012 注意
资蕊的事
原因
013
乌鸦
孔看耀腿岙且羽:一
自旮身鸟墨不起眼丽乖
014
孔雀
<鹂鸟-丽声
直的 音渺哑难斫柩了
Q15
鸟鸦和黄鹂鸟在天神那看见孔雀,它们吓了一跳。悄悄地在门外偷听孔雀和天神在说
什么,因为它们没想到拥有类丽羽毛的孔筐也会找天神诉咨。
016
(1)
珍惜所拥有的
(2)
动物不同酌长处
鸟鸦和夤鹂鸟羡蔡孔鼋有耀限夺耳丽羽毛;孔歪羡燕贡鹂鸟有动听的歌声,当它们认为天神不
公去找天神时,听见天衲生气地指贵:
"没有一种动物是完美的,鸟鸦虽然羽巷黑,
但它拥有
聪明的头脑,黄鹂鸟虽然不怎么漂亮, 但它有动听的歌荩,都应该学会知足,珍惜自己所拥有
9
的。
孔笼和躲花外面的乌鸦和黄鹋鸟听后都感到万分蚩愧。
017
林恣帅听了父亲的话后,  淌怀同惜地看着赀乐,  仰乎想把他拉到身边, 给他一点温暖,
黄乐不裟帅砌仙, 怕老师看见他的右手, 所以他的反应足像被电击似的倒退一步。
018
林老帅安排巅乐坐在班长李明的右边,  困为他不想让同学发现他右手的 "秘密" ,坚持
婴坐班长的位置。虽然李明很生气, 但林老师还是昝应了赀乐的耍求。这个决定对珉长李明很
不公平。
Q19
因为林老听了父亲说的黄乐车祸邋遐, 货乐没有了妈妈, 谕且右乎的四根严指头也没有,
所以满怀同情地看淆黄乐。林老师想拉赏乐到身边给他一点温嗳,  让萸乐知逍师关心他。
020
黄乐穿着一件宽犬的外潦;  双乎紧捅在大口袋里。谈乐坚抒要坐班长N明的位子。不要
坐他的右边。每次举乎回答问题他郜举龙乎。写字用左手,念信约也没筇起右手,把没有四根
手指的右手藏在外套里,  从这些都可以看萸乐不想让大家知逍他失去了右手上的四根手指。
021
林老师激励黉乐举起右手回答问题。
022
文中 "举起你的右手,你才能重新站起来" ,林老师的话有两个意思 -个是让黄乐克
服车祸给他造成的阴影,勇敢地举起右手去面对困难。另一个是举起你的右手,可以站起来回
答你想要回答的问题。我认为黄乐以后不再隐藏他的右手,剪Q自信地举起他的右手 =
023
黄乐一直把自己的右手隐藏着,是不敢面对和没有自信的袤现。我认为林老师这样儆,
是想激励<乐面对困难。才能勇敢地去克服困难,重新站起来。
WWW.testpapersfree.com
Flo
