三。阅读理解(二) (7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思回答下列问题。
第-天上学,转校生黄乐穿着一件非常宽大的外套,双手紧
紧地插在大口袋里跟着父亲栾到新学校。
"三年前发生了一场车
祸,黄乐的妈妈去世了,黄乐也失去了右手的四根手指。
父亲
苦笑着对级任老师林老师说道_
林老师听了,满怀同情地看着黄乐 ,伸手想把他拉到身边,
给他一点温暧。他妊傀褪虫击虫似的倒退一C。靠在父亲身上。
回到课室,林老师安排蒉乐坐在班长李明的右边。黄乐却坚
持要坐在李明的位子上 ,令李明非常气愤。被叫到一旁问话时,
蒉乐告诉林老师他不想让同学们发现他的 "密"  才那么儆的。
结果,林老师答应了蒉乐的耍求,儆了二企 "丕公垩的逑定"_?
几天后,林老师在课堂上讲解试卷,黄乐胸有成什,一直在
举手,但林老师并没有叫他。最后一题是最难的 ,只有黄乐举起
了手,林老师看着他,不做声_
"老师,我会 !
他急得喊了出
来:
"黄乐,和别的同学-样举起你的右手! `林老师说道。
"林老师,蒉乐没有右手。他是用左手写字的 ,念信约时,
他也没有举起过右手。
李明小声地说道。
"举起你的右手。
林老师重复了一遍。终于,黄乐慢慢地
举起那只藏在外套里的手臂。
"黄乐,不要隐藏你的右手。荃起 的左丢__俭才鲢重9芭
起E!
林老师鼓励道。
黄乐点点头 ,露出淡淡的微笑,暗自做了决定 .一
232?2!!5?只5!:44242??
6
WWW
testpapersfree.com
