五俎 (Q21-023)
新加坡困际基金会肯次展开
友诙快'车"  计划。这个计刈圭:耍通过社区
l务加深末?亚肯年质袖对其他囱家文化的了解和廷立断的友沆。此外,他
们也能科用自己的专长和扶能; `放盏贪困r庭的生活。
曾到本地旅漭的赵南舟年领袖每贝,。原以为析加莰是现代化的大郗市,
人人丰戎足食;: `汊有贫围户。但这回她以义工身份卉次来蓟;城盱;"才发瑰:
本地也存左弟一些社会问魉。
这项计划为期丽罔,斯加坡足这群宕年颌袖访问的笫一蛄。之后,他
们将会到其他东南亚囝宗展开社区服务,为居民毖侈村落,:进行净化水源的
工作竽等。
a友谊快车"  将足-项带午活动;希蛩让不固 年领袖有机会叁
与这项计刈。
021.谁可以y加 "友逾快车"  这个什划?
(1)  有兴趣叁加计划的所有孝年。
(2)  咫盘璧加此计则的青年"袖。
(3) "有兴趑为赤南亚C务的颌袖。
(4)
医君在末南亚酱义工的公众。
822.以下咿一项丕丞基佥会展开 "友设快丰"  的月的?
(1)  让青年颀袖有杌会去改H贪民户的生活。
(2)  让』年顾袖对各圆丈化有深一展的了解。
(3)  让卉年颂袖有机会釉用他们的专长与技能。
(4)  让舟年饭袖有机会与贪困户睢立断的友苴。
"023.从哪里可以看出 ^友设快丰"  足-长期计则?
(1)
这个计划将每年牮办,让不甸有年颀袖有杌会套加。
(2)  这个计则为拚两个星舰。让不同青年顷袖到各圉去。
(3)
参加这个计则的青年顷袖每年郄耍到东南亚各罔服务。
(4)
参加达个为朔两个罡期的义工妥到亚湖各囤帮助贫困户。
