五:
匈诀垂母二 (13"迈34分)
柢据短文酌内客和上下文昀薏思回答卞砑向魉。:
A俎 (029.034) .
下午-点,
妈e催促文庆去补习。艾庆同妈坞:
"今天可以不耍去补
习吗?  `坞玛不答'应,"艾庆只好采乖地去补习: ::
文庆肉丹不乐地走着,心里还是翘者他和杰明的约定。他巳答应杰明令
天的足球总决衮。他一定会到场支持。但足现在他又非得去上补习班。文庆
心趄: .都答应杰明了,怎么办呢? 。这时。文庆灵机一动 .马上从只贷里耷
出乒机,校卞补习中心的号3。电话中了,.丈[故惠焱着鼻于, .说:  "我足
文庆。
我不舒眼,
不能米补习。 挂了电话,
文庆崧了一口气,
心想:  问魉
解决。然后他仅狂学校的方向跑去。
刭了竽校,
8赛己开始。文庆与共他固学一同为杰明打乞。这时。他的
手机呐起。手机足示坞扔的号码。他心昶, .难逍坞坞岌现耐才发生的事? 文
庆换了:电话,电话另一`传米妈坞的茛苦::."你淮哪里? !"我::::戎u补
习中心。
2
他迟辰了一亍才回答。这时,丈庆b览到有人在注祝看他。他我
失一乔,
坞埒巳气得险缸子趄。
坞妈生气地说:
"你戈然敏出这秘枣! 奂不足你没带绍笔金;  戎怂么会
知逍你逆诔。

文庆低瓷头, 一句话也没祝。
029.
文中形容 "叫别人足块儆$"  的闷语足:
(2分)
030。
文庆为了什么事虑虱烦恼?
(2分)
