每渎程解二
B组 (Q35-Q41)
新加琥,有完兽盼公共艾遁系绕;,色括大贯-愆壬 :`公兵巳士和递布。
令岛哟地系钪。由亍:十分便科。罔此每关都有不少图人选择秉搭公兵灾通
工具上班: :.上綮崇:簿。即使政府一真-极地推广孔运动, .t仍然有一毖圄.
人在乘搭公共交通工具时。v瑰出无礼昀行为。
今年穴月。有名龅轶嶷客戡利用手栊掬下了一名娅女和一个年轻女子
相互争吵舸酋面。虺所拍下的影片在网上流传,让观众不禁感叹两人无礼的
行为。茌顼昀乘客指出当妇女上了堋挤的地铁时。 发观座位都日占据了。妇
女因为衍动不瘐。憩坐下。于是走到优先座位前。但是坐在优先座位上昀=
辍女子并浚有立剡让佐。a女唠叨了几句后。$轻女子才后知后觉。站起身
犯座位让络妇女。
妇女一句话也没说地坐下后。依然感到不满。不久。她又开始不断艳
责骂牟羟女子没有公摅心, .还憩拍下她的样'岢给扳馆,猖责她占用忧Y廖
俭。年轻*宁恐无可愆; 话果秘始女吵亍起来。:-{剡地铗抵达下一.时,
年轻女子才气冲冲地走下年。
其实;妇女和年轻戈子之闻的冲突是可以避免的。如粜圄人能够多为
他人覆趣。对人有孔,相偌我们在使用交逦工具时。旅诠会灾加犄怅。
Q55.文中形容 《宝动的。努力的"  晌词语足:_
Q36.文中粜示 *莲续"  的词语足:_
(2分)
037。
为什么很多母人选择1糌公交遒工具?
(3分)
们
一(3分)
