网诀迂解二
#佃 (Q35 041)
新加城租夯宪誊的公失艾l忝凭; 色括大立的愆士`公l巳士和遒布:
全岛的地筷系0。由于十分庾私。固比每天都有不少圆人迸择枭崧公兵艾逦
工具上班::.上牮苷符。即』政府? 直称极地g广礼比运动。.邙仍热有?兴图
人在柔韬公失爻逦工具时。浆现出无孔昀行为:
今年穴月。有名地轶朵客战利用手杌掬下了一名妇女和一个年轻女子
拍互争吵舶舀面。他所拍下矽t片在罔上流传,
让观众不禁感叹两人无礼的
疔为。o坜的泵客指出沓妇女上了拥挤的地饫时。发观座位。}占据了。妇
女困为仔孙不。想坐下,于是走豺忱先座位的;  但足坐在优先压住上的年
佟女于井没有立划让住。妇女唠叨了几句后,年轻女子才后知后髡。站起身
丸座位让珞妇女。
妇女一句话也没说地坐下后,依煞愆到不1。不久,
龙又开始不断北
责写牛杈女子没有公傀心, 还趄拍下地的袢子寄给报馆, .揖贡地占用:先庞
位;年痉女子忍无可宓;  话采和女吵亍起来-直射地铁抵达下一站时。
年柽女孑才弋冲冲她走下$。
共实;妇女和年轻女于之囿的冲突足叮以避免的。如果囡人`#多为
他人$超。 人有礼,
相估d们在使用交通工具时,旅诊会曳加桁快。
035.丈中形容 "主动的。努力的"  的词语足:_
Q36.丈中农示 *苹续"  的+话足:_
(2分)
037.为什么很%圉人选柽奂犄公忐交逦工具?
(3分)
10
一(2分)
