"B} (Q21-03 )
新痂坡:国际基金会肯次展开: '"'岌谊抉"牟" "计划。这个讦划主:奚通过社区
~服务加淙东菡亚青车领袖财其他图家文化的了解和建立新的友谊。此外, 他
们也能利用自己的芰长和技能;"改髻贫困家赓的生活。
曾刳本地旅游的趑南青午领袖羽双,。原以为斯加是现代化的太郗市,
人犬羊求足食;`没有贫困户'。但这回她以义工身份苒次来劐狮城时;"才发瑰:
本地也存在着一些社会问题。
这项讨划为期两周。新加坡是这群音牟领袖访问的第一站。之后,他
们将会到其他东南亚国家展开社区服务,为居民整修衬落; 进衍净化水源的
工作笨等。
&友谊快车"  将是-项带华活动;希望祉不同青h领袖洧机会参
与这项计划。
021.诈可以参加 "友谊快车"  这个针划?
(1)有兴趣誊加计划的所有菁年。
(2)  愿惫参加此计划的肓年领袖。
(3)'有兴趣沩东旃亚服务的硕衲。
(4〉 麽蕙荏东南亚当义工的公众。
822.以下啷一项丕是基金会展开 "友谊快车"  的耳的?
(1)  让青年领袖有机会去改善贪民户的生活。
(2) 让青牟顾袖对各国文化有深一层的了解。
(3) `让青年颁釉有机会^用他们的专长与技能。
(4)  让青牟颌袖有机会与贫困户建立新煦友谊。
`023.从哪里可以看出 "友谊快车" 是-项长期计划?
(1)
这个计划将每年举:办,让不屙肯年厥袖洧机会参加。
(2)
这个计划为瓣两个罡期。让不同青年领袖到各:国去。
(3)  参加这个计划的青年顾釉每年都要到东南亚各图服务。
(4)  参加这个为期两个星期的义工耍到亚洲各母耨助贫困户。
