B组(035-041)
一个名叫安迪的小男孩出门玩耍时,发瑰家门口岿着一个流浪
汉。
沆浪汉穿着砹旧的衣服,。身子缩咸一团,看起来十分痛苦的样
9
子。安迪跑过去问他:
"诸问恁生病了吗?  怎样才能让您好起来?
流浪汉回答:
"走开,别管我。戎什么都没有,只有上帝才能帮
我。"
于足
安迪跑到大街上。每见到一个人就问:
"讳问恁知遒匕帝
在邸里吗?  我有很重妥的$找他。
人们听了他的话,都掘掘头表示
不知道。他们十分同悄地看着安迪跑来跑去,心想这个小男孩是不足
脑子有什么毛病。
这时,一个老头走过来问安迪:
"你找上帝有什么事忉?
安迪
把流浪汉对他说的话重复了一`。老头听了,感祥她说:
"我虽然不
知道上帝在`里。但我也讦可以帮上一点忙。
N
说着,老头从口袋里
拿出一些钱交给安迪,说:
"你拿养这些钱,去对面的医院问问,看
11
有没有哪个好心的上帝能靠这点钱,来给你家门前的沆浪汉诊治。
四周的人们看到这个悄录,也纺纷拘出一些钱,塞到安迪的手里
安迪伞者钱。飞快地跑到医院。一个医生听安迪说了$悄的经
过,笑着跟随安迪来到了流浪汉身边。医生仔细为流浪汉做了检查 ,
给他开了一些药。吩咐他好好休息。临走前,医生加安迪给他的诊费
全邾绔了流浪汉,并说:
"你能够迓见安迪,
实在是太幸运了。他为
了给你治病,四处奔泼。我想,真正为你治病的上帝,足人们的爱
9
ACS(J) PG CL SA1 2016
愆分-
心。
