五
阚诀u弁二
(13题34分)
柢恭俎文和上下丈的悫愚。回答下列曰魉。
A 组(029-034)
林太太有一对儿女。兄妹俩有个坏习愤。从来不注悫鉴洁,也不
肯帮忙做家务。
一个周末,林先生和林太太给兄妹俩留下了一张字条,便一起离
开了家。字条上说,住在马耒西亚的婆姿病了 ,他们要去煦颀婆娑。
大约一个星朔后才能回来。他们不在家昀时候侯,希望兄妹俩能好圩煦
颀自己。
兄妹俩看到字条后高声欢呼,兴奋地在床上跣来跷去,尽情地打
闹玩耍。把房间里弄符乱七八槽。反正妈妈不在,他们可以自由地看
电祝。玩游戏,无论做什么都没人管。饿了就去楼下买点吃的回来 ,
自在极了。
可是才过了两天,'兄妹俩就开始发愁了 。屋子里到处都足脏衣
服 ,
用过的餐具泡在永池里,发出难闻的气味.他们这才突然发
现 ,自己其实也不想住在这种又脏又乱的地方。这时候 ,
兄妹俩不约
而同地想起了妈妈。他们给林太太打电话,请地快点回家。
林太太回来后,看到房间里的样子,什么话郄没说。开始打*起
来。兄妹俩红者脸向地逋猷,还主动上前韬忙。林太太对他们说:
"其实,娑娑没有生病。我和爸爸离开这几天,就是为了让你们明白
一个道理:  保持家里的整洁很重要,就算你们不做家务,也要珍惜别
9
人的劳动。
兄妹俩听了 ,张驮地点点头。
ACSUI) PG CL SAI 2016
2
符分-
