B组(Q20-23)
2016年3月9日上午7时23分起,新加城上空出现了 18年来最
壮观的日侮食。全岛各个角落都出现了观日热湖。
伟源小学让 ZO0 多名小三学生粲朱在学校的足球场观赏日食。学
生们眼见太阳一点一点地祓 ."吞下去"
趑耒趑像一轮鸾月,都感到
惊讶和兴奋。在观看之前。学生们还上了一堂结合天文学知识的母语
课。在课堂上,老师向他们讲解了日偏食足月球运行到太阳和地球之
间,挡住太阳射向地球的光所形成的。除此以外,学生们也听老师讲
了  "天豹食日"  等民间传沉故事.
新加坡国立大学足琮场足观赀日俯食的集中点之一,吸引了近
3ON0
名救师。学生和访客前来观日。还有一些人特地到新加坡科学
馆,利用那里的科学设备,仔细地观察日偈食。许多热爱拍照的人士
也准备好照相机,)出了`彩的日倌食照片
新加皱和世农各地的沁众态 ZMIIO 年竹 |2 月
2r, 9将能再一次观
赏刭旦俑食现象:
221.
这篇新闲的主要内容足什么?
(1)
许多人拍出了 彩的日偏念照片 ._
(2)
伟源小学小三学生笊体观看曰偏食。
(3)
3月9日上午。新加坡人争相观看日偏食。
(4)
下;出现日偏食,在20119年12月26 日。
ACS(J) PG CL SAI 2016
