南洋小学
2019年六年商级华文预考
母期:
2019年8月26日
语文应用
QI
42
03
04
05
8
3
2
3
6
06
07
08
09
010
减少
益
看
获
讦划打算
!
阅读理解
Q11 始终
QI2 默默
013
徽笑着对弛谠:
"设问题,
我愿意薪助
利亚看他可蛉
你。"
014
赶紧伸出手把利亚徒后拉。并露出亍不
朋反一商不心谨嗔
耐的表情。
615 利亟薏豕琏爱琬悉竞站岙贼豕, 双手蒋剩下丽锾恭敬5递c亍和,杰竞h肴拿着
钱龅掉,利亚十分镦动。
016(2)守信的杰克
因为杰克虽然 62 岁。失业三年。身无分文。流8街头。找利亚要零钱买吃的。利亚给了
一张一百元的钞票。杰克没有丢掉诚信。没有拿钱龅掉。把剩下的钱交还给了利亚。
Q17 妈妈觉得她从 "媵顾我们的人"娈成了 "被我们聪顾的人" ,绮家人制造了不少麻
烦。不能为作者儆早餐。捡查作业。经常打碎家里的玻璃杯和碗。。。
Q18 妈妈篱要的不仅仅是腮顾。还需要用心陪伴。这些不是女佣可以做到的=
Q1g 为了幕助姆妈。爸爸贴心地用海绵把桌子。柜子尖角包起来。就算妈妈碰到也不会
受伤;  还换了份工作。可以多有时间陪伴妈妈;  把家里的电器换成智能版。妈妈可以直
接用语普来操控;  无论妈妈去哪里。爸爸都会陪着她。寸步不离;  送妈妈去参加一些耷
人课程让她适应失明的生活,并学习一些新的生活技能。
Q20 妈妈得了夜盲症。视力下降。不能工作。
Q21 有些朋友笑爸爸傻。说他一点自由都没有了。提议笤爸去拔个女佣来照顾爸爸。
022茌爸爸的用心陪伴下。妈妈恢复了自倚。脸上的笑容越来越多。她不仅能照顾好自
己。还能我们儆早餐了。
423 尽量多花时间陪伴妈妈。 和+
(。陪她去散步。照顾好自己。勤奋学习。让妈
妈放心, 分担家里的家务。
WWW.TestPapersFree.com
