五。阀诀理解二(13题34分)
根据短文和上下文的患思,回答下列问矩。
A 组 (Q29-834)
邢年冬天,
北风刮符正猛。我因为生意上的关系,必须赶往城市。
好不容易叫了一辆人力车,正当莪们即将抵达目的地时,丰夫突然祭煮
刹车,我t个人几乎祓抛出了车外。我抬头正想对车夫砹口大写时,只见
一位老婺癸一脸悲伤地趺坐在地上,一边忙雎拾起一地的苹呆。有些苹果
已经趺烂了。老毖癸的头岌花白 ,由于砹烂的外套没有扣好,掀风一吹 ,
她的外套往外开展。不小心勾到了车尤,才会岌生这起事故。
我乔者她的椟样。心怒这年兴街边的琦子多符足, 地肯定足般装期毅竹
的方向跑来,用趺伤作为倩口,以侦向栽们束取赔偻金。一怒瑚这里,我衣
N
不耐烦地向车夫招手。说;
"别理地了,我们还足快赶路吧 !
不料,车夫竞侬尤4的话当成耳边风。他挣扶起那位羌安癸,柔{.
N
问逍:
"您怎么本?  喘里受饬了?
"我辛苦雅车卖面,好不容易替孙子买了他d爱吃的苹果,可现在苹 *:
都烂了 ! " 若婺赘一面说,一面趴在地上m起苹果。车夫听了这话,连华
上前助地一附之力。他一边捡苹果,一边短声地安魅老M癸。
这时,我鸯雎车夫的背影。突然党将他的肖彩顿时声大了,而自己财
突然笫小了好多。
于足。我不假思索地从外套里掬出一大北钢钱,
交给老缕姿说:
《这!
帅
有些饯,您就用它再买一些苹果吧。.。
029
文中形容 "一部分的力蚤或不大的力妾"  的词语足
(2分)
030
为什么车子会突然停了下来?
(2分)
12
