B组(Q20-823)
夹自多个囡家的符奖者昨晚O巢于香浩出席本年度 "妥氏亚洲文学奖"
的颁奖典礼。其中最引人注月的足中图录年轻的作家。王小童。王小童从小
就有残疾,无法像正常人一样写字,但他获符的文学奖项不肚枚岸,是至今
获奖次梁晨多的一位。他的获奖感言只有筒单的两句话:
"在人生遘路上'
最粉彩的那一刻不是取得肚利的时候。而足奋斗的过程。成功只足奋斗的
o
绪果,而奋斗则是咸功的必经之路。
他在断书〈奋斗〉中写逍:
"人们不断#力的终极月标桄走为了取得
成功,为人生增添色彩。但足经历了多次的失败,趺倒了再咫起来,#力
不蠲的奋斗过程。反而更具有意义。
作者深倍真正的成功者会不断地往更高的目标前进,尽管不一定会
戌功 ,但不断付出努力的人,必定能够挺升个人价值。同时。他也认为奋斗
的目标也应诙足为广大的人民服务。贡献社会,只有这样的奋斗,才是宙有
价值和表义的。
凭券这的倍念,王小童在颁奖礼结束前讹把奖杯交始女儿当作玩具。
他解释说:
"我妥让女儿明白 ,
咸功足长久付出后的成果,但足人们不应诙
为了名和利而奋斗。" 虽侬有些人可能会认为他不珍怡这份奖项,但许多
在场的作家都对他的做法装示赁同。
020
王小妾和一般人有什么不同之处?
(1)他只说了两句简单的获奖恧言。
(2)他足颁奖典礼中最年鏊的获奖者。
(3)他足获颁最多文竽奖的残疾作家。
(4)他在颁奖礼上所说的话很有逍理。
