士'v
五。阅读理解二(13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (029-034)
那年冬天,兆风刮得正猛。我因为生意上的关系,必须赶往城市。
好不容易叫了一辆人力车,正当我们即将抵达目的地时,车夫突然紧急
刹车,我整个人凡乎被挺出了车外。我抬头正想对车夫破口大骂时,只慰
一位老婆婆一脸悲伤地跌坐在地上, 一边忙着拾起一地的苹果。有些苹粟
已经跌烂了。老婆婆的头岌花白,由于破烂:的外套没有拓好徽风一吹;
她的外套往外开展。不小心勾到了车把,才会岌生这起事故。
我看着她的糗样,心想这年头街边的蹁子多得是, 她肯定是假装朝我 
的方向跑来。用跌伤作为借口,以便向莪们索取赔偿金。一想到这里,我谯
干
不耐烦地向车夫招手,说;
"别理她了,我们还是怏赶路吧!
不料,车夫竟然把栽的话:当成耳边风。他搀扶起那位老婆夔,裘忘.
9
问遣: "憋怎么啦?  哪里受伤了?
"我辛苦推车卖面,好不容易替孙子买了他最爱吃的苹果,可现在苹紫
都烂了 !"老婆婆-面说,一面趴在地上捡起苹果。车夫听了这话,旄忙
上前助她一臂之力。他一边捡苹果, 一边轻声地安慰老婆婆。
这时,我看着车夫的背影,突然觉得他的背影顿时高大了,而自己魁
突然缩小了好多。
于是。我不假思索地从外套里掏出一大把铜钱,交给老婆婆说:
《这 !]
91
有些钱,您就用它再买一些苹果吧。,
029
文中形容 "一部分的力量或不大的力量"  的词语是
。 (2分)
Q30
为什么车子会突然停了下来?
(2分)
答:
12
