B组 (035-041)
音乐可以给予人一股巨大的力量。这句话应用在音乐大师李名华的身
再贴切不过。他与病魔搏斗着,不但没被病魔击倒,相反的,还在手脚不听
使唤的情况下。完成了一部音乐巨作,令许多人不禁对他万分钦佩。
八年前,当李名华的音乐创作达到最高境界时 ,.上天对他开了一个玩袋
-他敝证实得了一种少见的疾病。这种病症无法用药物医治,而且四P
也会断澌失去功能。这对一位作曲家而言。简直生不如死。
得瘸后的李名华动作逐渐缓慢,甚至说话也越来趱吃力,在作曲时碰c
了极大舸障碍。由于无法自由地控制手部的动作,之前尺寓五六秒就能写炫
矽音符 ,如今却需要花费十倍的精力与时间。每当他擦掉一个写锴^
音符时 ,又必须花上十分钟把它擦干净。然而 ,李名华对于这一切早己
习以为常。他受访时说:
"修修改改巳成为我生命中的一部分; 一个音乐家
9
原本就应该修饰不完美的地方,我只是必须比别人花上更长的时间。
由于李名华的病情趣来趑严重,他决心冒险动一次手术。这项复栾颞
脑部芋术不但必颈在意识清醒的情况下进行,而且风险很高,手术失照c
后果可能导致他成为植物人。面临这样的考验,他丝亳不退缩,觉得再大鸬
代价也值得。
毕竟,天下事并非能样样完美。手术后,李名华的病情虽然受鹨!
控制 ,但原本预计两年内完成的音乐创作,"却因为他的动作缓慢而努力?
吗牟才完成。
之后,他还为其他病人写了一段勉励的话:
"人生本来就有许落
完美,但我们更应该以完美的姿态坚持热爱生命 ,点燃一盏灯照亮自C诱
1
"人生。同时也为别人照亮前方的道路。
035
文中表示 "强调完全或凡乎如此"  的词语是
0
(2芬 ;
036
文中表示 "适当;确切"  的词语是
0
(2分)
14
