B组 (Q35-041)
音斥可以给予人一殷巨大的力蚤。这句话应用在音厌大师李名华的身
再贴切不过。他与病魔持斗着,不但没被病麂击倒,相反的,还在手脚不听
使唤的悄沉下。完成了一部音乐巨作,令许多人不禁对他万分钛佣。
八年前,当李名孕的音乐创作达到最高境界时 ,.上天他开了一个玩笑
-他d证实符了一种少见的疾病。这种病症无法用药物医治,而且四屐
也会渐断失去功能。这对一位作曲家而言,简直生不如死。
符病后的李名孕动作迹渐缓`,甚至说话也趑来趁吃力,在作曲时碰a
了枢大的障砑。由于无法自由地拉制手部的动作,之前尺窝五六秒[能写l
的音符,如今却雳妥花贫十倍的肝力与时间。每当他捩掸一个岛锴 ::
音符时 ,又必须花上十分钟把它捩干净。然而,李名华对于这一切早己
习以为带。他受访时议:
"修修改改巳成为我生命中的一部分, 一个音斥家
9
原本觥应该修饰不完荚的地方,我尺足必须比别人花上更长的时间。
由于李名年的疬悄冠来趑严重,他决心蜀险动一火手米。这项复染::
脑部手米不但必烦在意识清醒的悄凡下进行,而且风险狠商,手水失-洪
后果可能导致他成为植物人。面临这样的考验,他丝屯不退缩。览符再大{
代价也值符。
毕竞。天下本开非能样样完类。手术后 ,李名华的病怙虽然受到
忮制,但原本顸计两年内宄成的音乐创作,却因为他的动作缓`而努力?
四年才宄成。
之后 ,他还为其他病人写了一段勉励的话 :
"人生本来就有许多 ;!
完荚。但我们更应诙以完荚的娄态坚赫热爱生命,点触一盎灯照刺自己讼
巾
人生,同时也为别人腮亮莳方的道路。
035
文中表示 "强诩完全或凡乎如此"  的词语足
(2分 :
036
文中表示 "适当; 确切"  的词语足
(2分)
14
