二
短丈填空 (6题 12分)
根据短文的内容和上下丈的意思,从括号中透出适当的词语。
张明的父母辛勤工作了多年,今年才刖s休。他们一向很重张明的
敉育,为了栽培他,他们Q11 (1自愿
2怵愿
3希望
4涡望)把饯花在
他身上,也从来不乱花饯,更别说出国旅漭。
为了报答父母的 012 (1培育
2培养
3荞育
4救育 )之思,张明
长大后对父母非带孝顺。他一直恐迷他们出罔旅游。不料,他的侯议逮到
父母 013 (1强烈
2刷烈
3猛烈
4热怼)的反财。他们认为张明不应诙
浪芡我,应该把存起来自己用。不论张明怎么劝说,他们武足不肯接受他
的好惑。
一天。张明在迹街时,看到商坷正在进行促销,魑送旅漭配套。他
灵机一动,想到了一个办法。经过一014 (1适
2起
3堂
4番)枋心的
安排,张明告诉父母自己在抽奖中得了首奖。类品足双人荚围7日岸。不出
所料,父母果然 Q1S (1佶以为具
2自以为是
3半倍半-
4恍然大悟 ) 。就这样 ,他们声南兴兴地地踏上了毕生的笫一次旅程。
旒告不可取, 但A悫的3言足类丽的,张明炎丽的谦啻背后足他一份
孝顺父母的 016 (1礼物
2贡献
3月标
4心盏) 。父母无时无划郗在替
儿女着怒,身为子女若必须用上兽恚谎言,才能让父母挟受他们的孝心,那
又何妨呢?
