(五)理解测验:
(7题7分 )
根据短丈的内容。选出夤适当的畚u。
邓一年,我在农村里救书。一个茛昏。我正要回去宿舍。只见前面的小
路上。有-个九岁的印度女孩抉羌两大桶水迎西而来。 这两大桶水这么重 ,
怎能让一个九岁大的女孩子来桄呢?  我这样想.于足姚感到有必要助她一把
了。然而, 就压我想走上前的时侯 ,
另一个颀虑又阻止了我: 我这样一个当
救师的。去替-一个印度女珑子挑水。像桦吗?  因此就侪步不动。
那两桶水桂在扁旭(
bion
dan
)两娣,仗虏旭弯仔阜扣弓
那印度女
孩挑者它,每走前一步。那两桶水就向莳一荡,』地不得不伊下来绶和那两
柄水的冲势;  但这一修,又叫水往后一倾,而地的身体也跟希向后一摇,仿
佛随时郄可戕站不穆而跌下去似的。只走了几步,地又放下担子休总一会
儿,才重新抉起袒子往前走:尽管我袱深深地感动了 ,我仍然站者没动。
这时 ,
尤边的田里,忽然走出一个赤者上g的华族芥年,他扔下劬头,就
跑到印度女孩子的西前,把水移过迸来,放在他邸笕阏的府膀上。我好像听
到他问她住在哪里,我因此知逋他井不认识邢个印皮女孩。那印度女孩朔一
座小山指了一指。干足两个人就一前一后的走去。
我忽然感到那青年的古饷色皮肤,
左夕阳的娓下,
反射着耀眼的光芒。
这光不但|疬了我的眼畸。烤热了我的脸,乏刺瘠了我内心深处。尽喾达时
路上并没布人,但足。我仍旧芯到仿佛有无。的最贿在注祝者我。我连忙低
首头,匆勿走回宿舍。
39.作老足一位
1。农夫
2.牧师
3.枚贸
4.页工
40.作者在走回宿舍的途中看到什么?
1。正妥回家的学d。
2.挑水的印度女孩。
3。农村的费昏条色。
4.一片宽`的茱囱。
>0
