26 .歙惫:
1昨天小柔不足竞枣开破你的书的,你不会怪地吧?
2.丹丹的小弟弟十分顽皮,时带喜欢.遘捉开别人。
3.囚华在报上登了一则敝意启示。布望对方原谅他。
4.他向表h表示s意。因为他不能出席长哥的婚礼。
27.永恒:
1.我们的友谊足丞恒的。怎样也不会改变。
2.大雨丞恒下个不侍,许多地方郑积水了。
3.你只要丞恒地向前走,就能抵达地缺沾。
4.他申讳成为我囡永恒居民。还没有消息(:
28.义举:
1.志雄和表哥时带到老人阮去,似了许多义逵的章。
2.努#的力气很大,无论多重的东函郑能义萃起来。
3.主席在会议上丛举了很多倒子,大家郑心限口服。
4.方伯捐一百万元给惩菩团体。他的义+令人放仅。
29.物尽其用:
1 .这件衣服足姿姿给我做的,我妥物尽苤甩。
2.姐姐用汽木瓶恻作装饰品,真足物尽基甩。
3.弟弟物尽甚团。把剩下的产用伐郑存起来。
4.为了物尽基甩,我祀心爱的玩具迭妗炎丈。
30.发扬光大:
1 .华族的优良传统和芙德。我们应迹好好发扬光太。
2.你身为牙母的就应发`光太。好圩敉导峁弟妹妹。
3.邻居迓到了困难,我们应诙发I光大地帮助他们。
4.只耍我们肯发扬光大。没有什么本可以陛倒我们。
