(三)句子选择:
(10思10分 )
从所凝供的答窠中,选出最适沓岣一个。
21 .沧没:
1 .海关人员把那个游客哟买的盗版光珠。全郗沧没了。
2.小华最近交上了损友,经带逑竽。他的成绩渣没了。
3.海西上的邪/小船安不住海浪的冲击,终于沧没了。
4.一连下了几天大雨。造戍了水灾。渣没了大片土地。
22.应付:
1.林叔叔喁滔足为了妥和似生意的朋友应仕?
2.这个岛囡社会安定。人民邦能够应仕日于
3.姐姐为了应付年终考试。签天郑埋头苦谈 ,
4.你们既然亲口应付他的奚求, .就应该去做
23.烦恼:
1能够出囡深逑足她焱刭最顷恒的章
2.我知道买屋子的手缕足相当返恼的。
3.你这么瘦还恐减肥,真是自寻顷恼。
4.哥哥`恼朋友替他买浈喁会的门柔
24.逍听途说:
1 .叔叔说的这件亨千真万确 ,
绝对不足迤听途说
2.我们发表意见要有自己的乔法,不能遒听途说:
3.小华说的传闸都足遒听迕逆,你一定要相`他 ,
4不菅姐姐说得对不对。妹妹总足春欢道听途谗:
25.事半功倍:
1 .李师父救导无方 ,
戎们的训练课程才笳够$半功偬 .
2.这;的计划很周详,所以才能收到垂半功僮哟效果。
3.大家无法同心协力。儆起幸来一定能达到幸-功w。
4.山子我的租心大意,结果在俐作的让稆中辜半功n
3
