26.歉意:
1.昨天小柔不是歉意弄破你的书的,你不会怪她吧?
2.丹丹的小弟弟十分顽皮,时常喜欢歉意捉弄别人。
3.国华在报上登了一则歉意启示。布望对方原谅他。
4.他向表哥表示歉意,因为他不能出席表哥昀婚礼。
27.永恒:
1 .我们的友谊是丞恒的,怎样也不会改变。
2.大雨丞恒下个不停,许多地方都积水了。
3.你只要丞恒地向前走,就能抵达地铁站。
4.他申请成为我国丞恒居民。还没有消息
28.义举:
1.志雄和表哥时常到老人院去。做了许多兰堂的事。
2.舅舅的力气很大,无论多重的东西都能义举起来。
3.主席在会议上丛荃了很多例子,大家都心服口服。
4.方伯捐一百万元给慈善团体。他的义莲令人敬佩。
29.物尽其用:
1 .这件衣服是婆婆给我做的,我雯物尽甚甩。
2.姐姐用汽水瓶制作装饰品,真是物尽甚甩。
3 .弟弟物尽甚甩, 把剩下的零用锬都存起来。
4.为了物尽甚甩,我把心爱的玩具送给荚文。
30.发扬光大:
1 .华族的优良传统和美德,我们应该好好发h光大。
2.你身为哥哥的就应岌扬光大, 好好敝导弟弟妹妹。
3.邻居遇到了困难。我们应该发I光夫地帮助他们。
4.只要我们肯岌扬光大。没有什么事可以难倒我们。
