(十)理解问答:
(5题 15分)
根据短文的内容。回答问题。
"第一名,李秀丽...
台下响起了一阵阵如雷的掌声。李秀丽一一我们
班上的第一号人物带着亲切的笑容上台领奖。这时,同学们更是大力鼓掌,
表示称赞,但对我来说,这是可恨的一刻。
本来,我是本班的风云人物。什么比赛都由我包办,老师和同学也因为
我的成缵好而称赞我。但是,
自从李秀丽由别校转来之后。电样样都比我
强,抢走了我的风头。所以我不喜欢地,我很恨地。
某个星期曰,我跟母亲到巴刹去买莱。很蕙外的。我看到了她,她正忙
着郄类莱的小贩洗莱。搬东西。我问她为什么这么勤劳,她说:
"赚点钱补
0
贴家用。
后来,我在同学的帮助下如道了她的住处,我不怀好意地上门拜访她。
开门的是一位老婆婆,她又老又瘦,我说明来意后。她便 请我进去坐。
这是一间旧式晌一房式组屋,非常简陋而且航脏。我呆坐了一会儿,便
起身告别。第二天,我把这件事传到每个同学的耳朵里。我奚大家都知道 ,
李秀丽是多么穷,她的母亲是多么的难看。我更学着地母亲讲话的语气,走
路的娄态,引起同学们哈哈大笑。这时候。秀丽走了过来'
地看了我一眼,
又看看其他同学的眼光。聪明的她,立刻知道是怎么一回事。
"我母亲又没有得罪你 ,你为什么要取笑地,你太过分了。
说宪。她
哭着冲出课室。
在良心的责备下,我后悔极了 ,我实在太小气,
太过分,
太不应该了。
36
