(十)理解问答:
(5 题 I5分)
枢据短文的内容。回答问}。
笫一名。李秀丽 .....
台下响起了一阵阵如:的}声。李秀丽一-
我们
班_匕的笫一号人物带亲切的笈容上台领奖。这时。同学们更足大力战4,
表示称赁。但对我来说,这是可恨的一刻。
本来。我足本班的风云人物。什么比H邡由我包办,老师和同学也因为
我的成绩好而称贽我。但是,
自从李秀丽由别校轱籴之后。甩样样郝比我
强,抢走了我的风头。所以我不喜欢地 ,
戎很恨地。
茱个星期曰,我跟母亲刭巴利去买莱。很 外的。我}刭了她,
地正忙
者帮卖莱的小贩洗莱。掇东西。我问地为什么这么劫劳,地说:
(点钱补
1
贴家用。
后来,我在同学的帮助下知逆了地的住处,我不怀好意地上门拜访她。
开门的足一位老娑婆 ,
她又&又U。我说明来悫后。地侠讳我进去坐。
这是一阃旧式的一房式组屡,
非带街佰而且'脏。我呆坐了一会儿,便
起身告别。笫二天, 我扣这件本传到每个回半的耳朵里。我妥大家邡知遁,
李秀丽足多么穷,她的母亲足多么的难岙。我更挲著地母R讲话的语气。走
路的娄态,引起固学们哈哈大笑。这时候。秀丽走了过来'
地岙了我一眼 ,
又A吞其他同学的眼光,愍明的地。立刻如逋足怎么一回亨。
"我母亲又没有径罪你,你为什么妥取笑地,你大过分了。
识究。地
哭者冲出课室。
在良心的责备下。我后悔极了。我实在太小气,
太过分,
太不应该了。
26
