二  阀读理解 (一) (7题14分)
稂据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
.我妻子让我去和一位女士约会。这人是莪妈妈。爸爸19年前就去7弛。姆
妈从非。足就莪本知独厝。囡为工作和家庭的关系 。我只能偈企莪看看咆.聊
?,秘熨 萌再三催促^。莪器妈妈打了鬼话,~邋请她周玉晚上和我-起吃顷晚
饭。
"怎么啦?  你没事吧?
21
妈妈惊讶地问道。
"没事的,妈妈。我只是想和你聊天。"  我说。
周五下班后,我开车来到妈妈家门口。奇怪的足; 爽竟然有些蔓名的兴奋」
妈妈像是在e"等了好-段时间了。她特意穿上了一伴新外套。头发也经
紧张。
过精心的梳理, 脸上露出慈祥的笑容。
2
妈妈上车后
"我告诉邻居们今晚我要和你-起出去^抛们都很羡慕我。
对我说。
我和妈妈耒到一家餐馆。坐下后,服务员拿莱单来。莪仔细点了几道妈妈喜
欢吃的莱,
整个晚餐期间 ,我和妈妈都在愉快地交谈。
送妈妈回家的时候,妈妈对我说:
"这次约会令我难忘。如果你下次还邀请
3
我的话,我一定欣然接受。
"我说。不知道为什么,我心里感到一阵温暖。从来没有
一定的,妈妈。
和妈妈单独约会的我; 起初还觉得有点难为情呢!
然而,
还没有箐到箫二次约会,妈妈却因心脏病发作而离开了我。
hm
取材自血
'LrzizogshicomArtidelqnqing/20051003015418=
3
