Q16-017试分析作卷在与母亲约会之前和之后的感觉。随后,再写出 羞会有这种
感觉的原因。(4分)
约会之前
约会之后
016
感觉
017
原因
三。阅诀理解 (二) (7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问y。
一家幼儿园需要-位老师,由于待遇优厚,吸引了许多优秀的人才前来应
征。最后一轮面试时 ,面试地点设在二楼的会议室,每个人都得经过长长的楼
X
梯才能到达会议室。就在楼梯的一角,有个脏岑今的小男孩站在那里。他流着
V
鼻涕 ,泪眼汪汪的,"好像在等待什么似的。
众多应征者陆续经过这逋楼梯,但只有-位姑娘停下脚步。她拿出手巾给
孩子擦鼻涕,还亲切地问:
"小朋友,
不要哭,是不是找不着妈妈了?
》
小男
孩边擦鼻涕,边回答:
"妈妈叫我在这里等她,可是我等了很久都没看见
她。 "  姑娘温柔地安慰小男孩:
别怕 ,你在这儿等我一会儿,姐姐上去-下
1
很快就回来陪你。
面试之后 ,
众多应征者都匆匆到楼下等候消息,"对小男孩仍然不理不睬。
唯有刚才那位姑姬把脏兮兮的小男孩抱了起来; 充滞耐心地哄他。认真地给他
讲故章,亲切地唱歌给他听,直到小男孩的妈妈回来接他,她才安心地离开。
所有应征者都没发现,这一切其实是校长挑选适当人选昀秘密计划
0
-校长在宣布录取谁之前,播放了设在楼梯口的录像机所录下的影像。很多
I。 N
应征者频时都惭愧地低下了头。祓涌g的应征者星然巳恍然大悟,他们虽然学
厉很高社会经验也相当丰富,但自知缺少了当幼兀圆老师最重要的一样东。
西。
取村自上海本隽文幸出版社 〈侍不了的e动)一-爱的考拉
5
