冈[#屁 &网邑_
FAMPAPER202@
SCHOOL
MAHA BODHI PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
SAI
1)收获
2)呼贼
3)仍然
4)批评
5)唉许叹气
6)壁
7)W受
8)捣
9)阻止
10)允诈
11)作者和妈妈的约会是在作者的斐孑的再兰催促下促成的。
12)惊讶
13)欣然
14)作者的妈妈在约会之前告诉邻居要与儿子出去。提早在门口等儿子来。作者的妈妈很
重视这次的约会,把头糈心的梳理利穿一件新外瓷。
15)我认为儿子没有尽孝道。因刈这 ig 年米他没有经常去探塑妈妈, .与妈妈{后一次约
会也足荽子的拜三催促才邀约。
丝全之匦 _
约全之匠_
16)
感觉
难为惰
遏暖
17)
原因
从来没和妈妈单独约会
这次的约会令妈妈难忘
18)我们应该按照计划来办哥, 这样会比较有条理。
19)他处处针对我,  总是说我们不是, 显然对戎很不满。
20)她伞一张手巾给小男孩擦鼻涕然后温柔地安愆他,问他是不足找不到妈妈;  然后再说
等一下回会来陪他等妈妈。
21)别的应征渚都匆匆到楼梯等候消息
对小男孩不理不睬。 邗位姑娘把小男孩抱起来,
却充满丽心地哄他。  认真地给他讲故赤。柒却地喟歌给他听,苴到他的母亲接他。
page 1t0 2
page 1
