二阀诔理解 (一) (7魉14分)
稂据文章的内容和上下文的薏思,回答下列问魉。
妻子让莪去和一位女士约会。这人是我妈妈。爸爸 19年葡就去?。妈
妈从辨畸足缺-个~独居。'为工作和家的关系,^忌能偶尔V求看砉咆.晚
鸡,劈矛酌再三催促下。莪给妈妈打了电话,~邀诸她周五晚上和我-起吃顿晚
饭。
"怎么啦?  你没[吧?
妈妈惊讶地问道。
9
"没事的,妈妈。我只是想和你聊天。
我说。
周五下班后,莪开幸来到坞妈家门口。奇怪的是;莪竟然有》蓑名的兴奁貂
紧张。
}妈妈像足在莉"等亍好-段时间了。她特惠穿上了一件新外套,头发也经
过精心的梳理 ,脸上露出慈祥的笑容。
"我告诉邰居们今晚我要和你-起出去^他们都很美慕我。
妈妈上车后
对我说。
我和妈妈来到一家餐馆。坐下后,服务员拿莱单来,我仔细点了几逍妈妈喜
欢吃酌莱, 整个晚餐期阃 ,我和妈妈都在愉快地交谈。
送妈妈回家的时候,坞妈对我说:
"这火约会令我难忘。 如果你下次还遨请
01
我的话,我一定欣然接受。
"一定的,妈妈。
91
我说。不知道为什么, 我心里感到一阵遢暧。从来没有
和妈妈单独约会的我;  起初还觉得有点难为情呢!
然而 ,
还没有等到笫二次约会,妈妈却囡心脏病发作而离开了我。
及材自 he:/
Luogwhi cowyAiideloocing/200s1003015418 h
3
