8 [臣跽 %臣郾
FAMPAPERZOIO
SCHOOL
MAHA BODHI PRIMARY
SUBJECT :
PRIMARY 6 HCHINESE
Y
TERM
SAI
1)收获
2)呼喊
3)仍然
4)批评
5)暌声叹气
6)壁
7)遭受
8)捣
9)阻止
10)允许
1)作者和妈妈的约会是在作者的妻子的再三催促下促成的。
12)惊讶
13)欣然
14)作者的妈妈在约会之前告诉邻居要与儿子出去,提早在门口等儿子来。作者的妈妈很
重视这次的约会,  把头精心的梳理和穿一件新外套。
15)我认为儿子没有尽孝道。因为这 Ig 年来他没有经常去探望妈妈,  与妈妈最后一次约
会也是妻子的再三催促才邀约。
约会之匦
约全之匠
16)
感觉
难为情
温暖
17)
原因
从来没和妈妈单独约会
这次购约会令妈妈难忘
18)我们应该按照计划来办事;  这样会比较有条理。
19)他处处针对我。总是谠我的不是, 显然对我很不满。
20)她拿一张手巾绘小男孩擦鼻涝然后温柔地安慰他,问他是不是找不到妈妈; 然后再说
等一下回会来陪他等妈妈。
21)别的应征者都匆匆到楼梯等候消息,  对小男孩不理不睬,那位姑娘把小男孩抱起来,
却充满耐心地哄他。  认真地给他讲敝事, 亲却地唱歌绘他听,直到他的母亲接他。
page 1 to 2
page 1
