8组
(034-040,7魉22分)
枢据短丈和上下文的菡思,回答下列问魉。
我的生活一向忙碌。对我来说,时间是宝责的,等待是一件很
浪资时间的$。
那天放学后,下着倾盆大雨。我准备搭巴士去补习。尽管巴士站
离学校不远,当我走到巴士站时,我的衣服和鞋子还是全湿了。等了
约十分钟,巴士迟迟不来 ,等车的秉客渐渐多了。他们有的看着
手表,有的伸长脖子往巴士开来的方向张望。
过了好一阵子,一辆巴士才缇缓地开过来。车门一开,人群
一窝蛑地挤上去,我也不例外。
秉客都上了车后 ,司机却没有马上开车。
"哏 !怎么不开车
啊! "
"再不开车,我恐怕妥迟到了 ! "
巴士足不是坏
了? "车上的秉客开始七啃八舌地抱和议论起来。面对乘客的
贲问,司机并没有生气,而足指着巴士前方 ,解释道:
"你们看,有
个老人正跑过来,戎们竽一等吧。
9
我透过玻璃窗,采然看见一名老人井着伞。一边吃力地跑着 ,
一边辉着手。车上的秉客也看到了这二H,
顿时都沉趺了下来。当
老人走近车门时 ,我注意到他身上的衣服湿逶了。这时, 一位靠近
车门的乘客伸手把他扶上巴士。老人感澉地诖声道谢,不好意思地
说:
"对不起,让全车的人等我一个人。" 另一名乘客连忙起身
让座,老人又是一声 "谢谢" 。等老人坐好了 ,司机才开动巴士。
一路上,再也没有人抱怨,大家似乎忘了自己刚才生气的原因。
巴士上的冷气吹在我被淋湿的衣服上 ,感觉有点冷,但我的心却是
睫垩垩的。只要我们愿意在忙璩的生活中俜一下,给身边的人一点温
暖,那一阵等待还是值得的。今天,这名司机赦会了我等待的意义。
WWW Resfpapersfree.com
"糟崧 !
