021.起初 ,为什么船上的人没有发现小男孩不见了?
(1)因为大家不知递小另孩在船尾工作。
(2) .因为大家郝相信小男孩会注意安全。
(3)因为小男孩摔进海里的时间太长了。
(4)因为小男孩求敉的声音比海浪小声。
Q22.以下哪一个丕是小男恕妥放卉的原因?
(1)小男孩的力气就快用完了。
(2)船趑开趑远,没有人看到他。
(3)老船长不会为了他把船开回来。
(4)小男孩不知道自己还能坚持多久。
023.
文中 "老船长塑羌远处的大海,想了一会儿"
这句话说明了
什么?
(1)老船长非带同意船员说的话。
(2)老船长担心小男孩快妥死梓了。
(3)老烙长不知道小男孩足不足还活着。
(4)老船长知遒小男孩会竽到录后一刻。
024。
小男-心目中的船长是个怎样昀人?
(1)菩良
(2)热心
(3)感祥
(4)宽容
025.文中 "真正救了你的人足你自己仃!
这句话足什么意思?
(1)老船长认为小男孩一定有办法自己救自己。
(2)老船长觉符自己应该一点回来敉小男孩。
(3)小男孩没有放弃希望,相信船长会来救他。
(4)小男孩痄自己的力气游句大船,才会得救。
M
(estpapersfree.com
