阅读理解 (一)
(7题14分)
裉据文章的s容和上下文的意思。回答下列问题。
阿咸和阿良茌一家杂贷店工作。一开始他们的薪水相同,但几个月后细心的
阿咸爱到老,的器重,加了薪,而阿良却原地踏步,薪水并没有增加。阿良觉得
自己爱到丕垩鱼氆逻,很不满意。
一天,阿良忍不住向老板抱怨。老板听了 ,笑着点点头,把阿成叫到西前,
然后吩咐两人道: "你们各自去莱市场走一趟,看看那儿荬些什么。" 不久,阿良
从菜市场回裘,向老板报告说: "今天一早,有个农夫拉了一车白菜到茉市场卖。"
老板问道: "白莱一公斤多少钱? "敝事一向马虎矽阿良并不知道白莱的价钱,只
妤连忙跑回莱市场问农夫,然后再向老扳报告。
这时,阿咸也从菜市场回来了。他下慌不忙地告诉老板: 莱市场只有一个农
夫在卖白菜,一公斤卖丽块钱。白菜看起来很新鲜,我带了一棵回来给您。农夫
还告诉我,他下午会运来几箱番茄,价钱相当便宜。我们店里的番茄快卖完了 ,
建议您向农夫买。
老板朝阿成笑了笑,然后转身对身旁的阿良说: "现在你知道为什么阿成的薪
水比你高了吧!"
~良听孓_险y得发q,恨不n找个地洞钻迸去。
011.文中 "不公平的待遇"
指的是什么?
(1分)
答:
