三。阏读理解 (二)
(7题26分)
y据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
夺伯伯住在一个小村子里。他竹年纪巳经很大了,又无儿无女,只好靠捡纸
皮,有-餐。没一餐地维持生活。村子里有一个弁轻人林平,非带同情无依无靠
的夺伯伯。他心向耒独立矽李伯们会不好愆思,不肯按受他的帮助 ,于足每天
趁夸伯伯出去捡纸皮时,把妈妈准备竹饭莱放在李伯伯的家门前。李伯伯每天回
到家时 ,
看到热膪腾的饭菜, -身的疲倦顿时化为喜悦。李伯伯心里十分感澉这
位跌跌关心他的善心人,很想向他遒谢。
一天。李伯伯假装出去捡纸皮。然后悄悄地躲在屋后。林平以为李伯伯出了
门 ,就像往常一样 ,带,一篮饭莱到李伯伯的家去。李伯伯见足林平为他送饭茱 ,
便走了出来。他粲祭地握住林平的手,潋动地说: "孩子,谢谢你!"  林平徵笑弟
回答: "人与人之向足应该互相帮助的呀 !"
有一次,李伯伯生病了。由于村子里交通不便,林平知道后 ,四处向人借车。
后来。他开券大伯的车送牵伯伯刭镇上的医院去。末天林平彻夜不眠地在医院
颀李伯伯。
笫二天李伯伯醒来时,A见」u了一天的林平己经累得靠在床边睡着了 。望
7这位生护天徒李伯伯的心里涌起了一股暖流。泪水不禁流了下央。
018

Q19:  根据词语在文中的悫思,用自己的话各造一个句子。(6分)
018
感激:
019
奔潋:
