7
EAMPAPER2014
SCHOOL
CHIJ PRIMARY SCHOOL
PRIMARY
PRIMARY 6
SUBJECT
Higher CHINESE
TERM
SAL
01
02
03
04
O5
07
Q8
09
Q10
展开
提早
几乎
甚至
混乱
倾
敏捷
损失
邋
防止
11 .文中的"不公平待遇"指的是老板给阿成加薪,
却没有给阿良加浆。
12.认为老板偏心'
觉符自己受到不公平待遇,慰到不满愆,忍不住抱怨
13.脸红的发烫。恨不智找个地洞钻进去
14.器熏
15.马虎
16.因为阿成做事非带认真。细心,  可是阿良做』非常马,不认真,所以老板加阿成的菥水,不加阿良
的薪水。
17.这句话的惫思指的是他听了老板的话。感到很不好慈思。瑰在他明白自己做摹马虎。不认真。
18.对于小丽每个屋期主动帮助王婆婆打扫房子,壬婆婆一簋郄心存感湫。
19.为了照顾病虿的外婆。妈妈一直奔波于医院和家里。
20.因为李伯伯年纪很大了,无儿无女, 只好靠眷捡纸皮。 有一瓷没一餐维持生活,林平很同情他;所
以要帮助李伯伯。林平每天趁眷李伯伯出去捡纸皮时 ,
把妈妈准备的饭莱放在李伯伯的家门口。
21 .因为孪伯伯向来独立,林平担心李伯伯会不好愆思,不肖接受林平的e助。我从林平的这个牮动可以
看出他是个聪明的人,因为他能从不同的方向想怎么么耢助李伯伯,让他接殳林平的好葸。
22.因为李伯伯想知道宄竞是那个暂心人士默默的关心他,每天为他荏备饭莱。所以悄悄地躲茌屋后。当
他知道善心人士是林平之后。走了出来, 贤紧的握住林平的手,敝动地向林平遒谢。
23.文中的 "寸护天使"指的是林平。因为林平知道李伯伯的生活惰况, 然默的关心他。每天为他|备饭
菜。在他生病的时候。偕车送他去医院。还彻夜未眠的照顾他。
24。
我同意入与人之间应该互相D助,困为人总足有l要e助的时候。人与人互相#助。生活就会荚好。
例如:  当我在巴士上番见有人n要座位时。我会主动地让位, 把位子留给1要的人。
Page 1 of1
ue
1阳,
