
鬣
邑贝@0?[Q2@28
SCI0a
C鼍."@-展艮詈5髓00
2p彘(髻
[-鼍瞿6
SUBDJEC#
HOher CRINESE
冒艮j
5鼠1
Q1
02
03
04
05
06
07
08
09
QI0
展开
提早
几平
甚至
混乱
侦
敏捷
损失
遭
防止
11.文中的-不公平待遇?指的是老板给阿成加薪。却没有'给阿良加薪。
12.认为老板偏心,觉得自己受到不公平待遇。感到不满意,忍不住抱怨
13.脸红的'发烫。恨不得找个地洞钻进去
14.器重
15.马虎
16.因为阿成做事非常认真。细心,可是阿良做事非常马虎,不认真,所以老板加阿成的薪水。不加阿良
的薪水。
17.这句话的意思指的是他听了老板的话感到很不好意思。观在他明白自己做事马虎,不认真。
18
对于小丽每个星期主动帮助壬婆婆打扫房子,壬婆婆一直都心存感激。
19.为了照顾病重的外婆; 妈妈一直奔波于医院和家里。
20.因为李伯伯年纪很大了,无儿无女。只好靠着捡纸皮。有一餐;没一餐维持生活,林平很同情他;所
以要帮助李伯伯。林乎每天趁着李伯伯出去捡纸皮时 ,把妈妈崔备的饭莱放在李伯伯的家门口。
21.因为李伯伯向来独立。林平担心李伯伯会不好意思,不肯接受林平的帮助。我从林平的这个举动可以
着出他是个聪明的人,因为他能从不同的方向想怎么帮助李伯伯,让他接受林平的好意。
22.因为李伯伯想知道究竞是那个善心人士默默的关心他。每天为他雀备饭莱。所以悄悄地躲在屋后。当
他知道善心入士是林平之后。走了出来, 紧紧的握住林平的手。镦动地向林平道谢.
23.文中的 ^守护天使"指的是林平。因为林平知道李佾佾的生活情祝。默默的关心他,每天为他淮备饭
莱。在他生病的时候。借车送他去医院。还彻夜未眠的照顾他。
24.我同意人与人之间应该互相帮助。因为人总是有需要帮助的时候。人与人互相帮助,生活就会美好。
例如:  当我在巴士上看见有人需要座位时,我会主动地让位。把位子留给需要的人。
10f1
貔=
Page
