二。阅读理解 (一)
(7题14分)
极据文章的内容和上下文矽意思,回答下列问题。
阿成和阿良在一家杂货店工作。一开始他们的薪水相同 ,
但几个月后细心的
阿成受到老板的1重, 加了崭,而阿良却原地踏步,菥水并没有培加。阿良觉得
自己受到丕公平的待逻,很不满意。
一天,阿良忍不住向老坂抱怨。老板听了 ,笑着点点头,
把阿成叫到面前,
然后吩咐两人迸: "你们各旬去茱市场走一趟,看看那儿卖些仆么。" 不久,阿良
从莱市场回来 ,向老板报告说: "今天-早,有个农夫拉了一车白莱到莱市场卖。"
老板问迸: "白茱一公斤多少钱? "畋事一向马虎竹阿良并不知道白莱的价钱,只
好连忙跑回茱市场问农夫,然后再向老板报告。
这时 ,阿咸也从茱市场回来了。他不慌不忙地告诉老板: "莱市炀只有一个农
夫在卖白莱,一公斤卖两块饯。白莱着起来很新鲜。戎带了一棵回来给您。农夫
还告诉我,他下午会运来几箱备茄,价钱相当便宜。我们店里的番茄快卖完了 ,
建议您句农夫买。
老板朝阿成笑了笑,然后转身对身旁的阿良说: "观在你知道为什么阿成的蕲
水比你高了吧!
可良听了
脸红径发烫
恨不得找个地洞钻进去。
011 .文中
"不公平的待迢"
指的足什么?
(1分)
答:
