Q9.
以下哪一个句子是正确的?
(1)这件事如果处理不当,后果会很严厉。
(2)国强不知悔改 , .结果受到老师严厉的批评。
(3)陈老师平时很严厉。从不和同学们开玩笑。
(4)经过了严匠的训练,明伟的球芒进步了不少。
Q10.
以下哪一个句子是正确的?
(1)那名綮察看见-名可疑人物,马上上前趄拦。
(2) +兵们奋勇作战。成功地堕拦了敌人的进攻。
(3〉幸好他反应够快 ,
才及时阻拦了悲剧的发生。
(4)今早校门外发生了意外,结果造成了交逦阻拦
二。短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
动物园里养着--只猴子,管理员会定时把食物放在拈树下 ,
它可以011. (1随手
2随时
3到处
4四处 )穿用。附近树林
里的吗只乌鸦对猴子的食物很感兴趣,但它们不敢与猴子
Q12.(1争论 "2争吵 3争取4争夺) 。不过,乌鸦又聪明又
狡猾,它们趁猴子在枯树上休息的时候,飞了过来,把放在树下
的食物Q13(1横扫
2收拾
3抢购
4消除 ) -空。猴子只能
瞪若眼睛大叫,为此它还常常挨饿:
一天,当管理员把食物放在枯树下时,猴子Q14(1眼睁睁
2 轻颗飘
3懒洋洋
4傻呼呼 ) .地爬下来。突然间,它露出疬苦
的表情,然后倒地不起,装出--副将要病死的样孑。那吗只鸟鸦
开始时不敢太靠近猴子,但观察了很久,发现猴子Q15.(1虽然
2既然
3忽然
4仍然 )闭目不动。一只胆大的鸟鸦
816.( 1结-
2终于
3从此
4其实 )忍不住跳到猴子身旁,轻
轻啄 (ZhuG ) 食c谁知猴子一跳而起, 抓住那只鸟鸦, -口咬了下
去。其他三只乌鸦看见了,吓得再也不敢来偷食了 c
(改编自《动物奇闸》 )
