五。阅谈理解二 (13题34分 )
裉据短文的内容和上下文的意思。回答下列问题。
A 组 (029-834)
试想想。如果-个人看不见 ,
听不到,她要如何学习?
1882年,海伦在--岁多时,困为发高烧,脑部受了伤。她从此便
失去了视力和听觉,后来。竞连话也说不出了>
七岁那年 ,
家里为她诗了--位家庭救师,她就足影响海伦一生的
沙利文老师。左她耐:的抬导下,海伦用手触换点字卡渐渐学会了阅
谈,俱足沙利文觉得这对海伦来说足不足够的。过后,她还敉海伦用
手换别人的嘴唇和脖子。学会发音,悛慢地她学会说话了。经过没长
的努力,海伦左老师的关怀下,终于克服失明与失聪的阵砑,完成了
大学学业。
1936 年,和她朝夕相处五十年的老师蓠开人间,海伦非常伤心。
她知道,没有老师的爱,就没有今天的她c后米,她决心要把老师的
爱发扬光大。她跑追美国大大小小的城市及其他回家,
为残障的人到
处奔走。全心全力地为他们服务。
1968年。海伦在八十-七岁时去世,她终生玫力于服务务残障人士的
革迹。传追全世界:她写了很多书,她的故事还拍成了电t。沙利文
老师把最珍贵的爱给了她。她又把爱散`给所有不幸的人,带给他们
光明和布望。
(改编自 《海伦凯勒与沙利文老师矽故蚕》 )
2
