五。阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
林太太新家的后面有块空地被她改成一片小果园。小果园里种有
各种水果。林太太的那两个小孩喜欢香蕉,一有空就跑去查看香蕉
树 ,天天耐心地期盼香蕉早日长大成熟。
一天,林太太一踏进果园就发现木瓜树上的果实全都不见了。她
心情十分失落。木瓜虽然不值钱 ,却是她用心良苦种出的笫一批成
果,她越想趑不甘心。朋友知道这件事后 ,提醒她:  园丁可以自由出
入果园,所以最可疑。为了不打草惊蛇, `林太太便暗中观察。
大约一个月后,林太太刚巧提早放工回家。她一踏进大门,便看
d
见园丁阿强蹲在地上,摆乔一束束刚从树上采下来的香蕉。林太太暴
跳如雷地大声喊逍:
"果然是你偷采了我的水果!
阿强听了惊慌地回答道:
"这些香蕉是我从斜对面的那间屋子的
后园采来的。那所屋子正要装修 ,屋主要砍掉所有的果树。我觉得浪
费,又知道您的孩子爱吃香蕉,所以才.
林太太抬头看着还高挂在她香蕉树上熟透了的香蕉,再看着地上
的那些香蕉。她发现真相后 ,脸突然发热, --时说不出话来.
029从噼里习冰看出5太太喜欢吃水罘?
(2分〉
