C 组: &26030
我的爸爸足一名警察,也足一位负责任的爸爸。
由于职业的关系 ,戎的爸爸很忙砑,经常没有回家。所以每次回家,_我们都兴奋
地迤揍他。爸爸回家时不足陪戎们温习功课,就足带我们去百货商场购买所雳要的物
品。他总足如此随和。温顺,但在工作上却足认真无比,
从不马虎。坞妈时蒂挺起爸
爸儆过的英勇事付:  有一火。爸爸放工回家时,发观一个歹(46)徒在路上打抢,他便
立刻奋不颀y地向歹徒追去。歹徒拔出尖刀抵抗,爸爸安手迎战。因爸爸学过武功, 
力气大,身手敏捷。所以很快便把歹徒制服。这时 ,困观的人郗称贽爸爸英勇。由于一
爸爸尽忠职守,因此得了不少奖状。
我有-位这么好的爸爸,应该好好地用功谈书来报答他。
026
每当爸爸回家时,为什么 "我们"  郜兴奋地迎按?
(1)囚为爸爸足个磐綮。
(2) 因为爸爸抓过歹徒。
(3)因为爸爸得过奖状。
(4)因为爸爸不带回家。
027
从哪方西可以看出这位爸爸足有责任感的好爸爸?
(1)他每天都穿上警察制服。
(2)他常常带儿女去购物。
(3)他的性格又随和又温顺。
(4)他虽忙碌却不忘照顾儿女。
Q28
这位爸爸的1大优点足:
(1)工作很认真。
(2) 工作很忙碌。
(3)很少回家休息。
(4)得到很多奖状。
029
爸爸为什么能很快就把歹徒抓住?
(1)因为他足个得过奖状的鬯察。
(2)因为他有武功,身手了得。
(3)罔为他娈得到观众的称贤。
(4)囚为歹徒拿者尖刀打枪。
830
下面哪一句话可代表这篇文幸的主要意思?
(1) 爸爸一回家就陪 "我们"  谈书。
(2)妈妈时带捉起爸爸哟一件往事。
(3)我爸爸工作认真 ,爱家庭。
(4)我爸爸当芈瘵时得过很多奖状。
87
