二
短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
有一个小男孩跑到山上玩。玩着玩着,不小心梓了一跤,痛得他哎哟哎哟
地叫了起来。这时,四面八方传来了阵阵
"哎哟"  岣回音。小男孩很惊讶,以
为山上有人,便喊道:
"你足谁? "说完。他立刻听到
"你足谁? "的回音。
小男孩东张西望。发现四处无人,顿时感到
Q16 (1激动
2  悲饬
3  委屈
4  慌张 ) 。他又大声喊遒:
"你到底是谁?  为什么不回答我? "可足,他
017 (1仍然
2恰好
3 赶快
4曾经 )听到对方说一样的话:
"你到底足谁?
为什么不回答我? "最后,小男孩吓得连忙跑回家。
一回到家里,小男孩马上 Q18 (1扑进
2 靠近
3跌落
4混入 )妈妈的
怀里,告诉妈妈山上有鬼,他再也不去那里玩了。妈妈听了,马上知逍足怎么
一回乖。为了让小男孩 Q19 (1改过
2消沃
3放卉
4兑服 )心中的恐惧 ,
妈妈把小男孩带到客里的一个空房问去。
妈妈把门关上,然后要小男孩大喊 "你好"
大喊了
"你好" 后,小男孩
立刻听到了一阵阵 "你好"  竹回音。小男孩这才恍然大悟 ,原来他刚才听到的
足回音,0Q20 (1巴不得
2 顾不得
3怪不得
4舍不得 )他听到有人跟他说
话。
