B组 (034-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
在一个小镇里,住了一个小女孩和她的家人。小女孩的哥哥病得很重为了
付医药费,她的父母只好卖掉房子。后来,医生说小女孩的哥哥还得进行一项大
手术才能保住性命。小女孩的父母借不到钱。因而烦恼不己,他们都希望夺迹出
现。
小女孩知遒后 ,迅速回到自己的房间,把收蔽在衣橱里的
偌蓄箱拿出来,
然后抱住储蓄箱,来到一家药店。
店主问小女孩:
"小妹妹,你要买什么药?
4(
我的哥哥病得很垂,爸爸说只
'奇迹'才能救他。 问
'奇迹'雳要多
p
少钱?
小女孩边说边看若店主。
"小妹妹,非带抱歉,我们这里不卖 '奇迹' 。
店主对小女孩说。
"这是我存了三年竹储蓄。如果这些钱不足够 ,我愿意免费替你工作。讳你
1
告诉我 '奇迹'这种药需要多少钱。
小女孩坚持要为哥哥买药。
这时,药店里还有一位顾客。他听见小女孩和店主的对话,便走过去, 弯"卜
腰问小女孩:
"你的-哥哥需要什么
'奇迹' ? "
小女孩急得哭了起来,说:
'我也不知迸,我只知遒他病很重。我想把自
己的储蓄拿出来,给哥哥买
'奇迹' 。
那位顾客听了 ,宁里徵徽二霞。

'别担心,你的钱正好足够你买
奇迹
0
那位顾客笑者说。他一手接过
小女孩的储蒿箱,一乎牵起她的小手,说:
"带我到你家去吧! 我想看看你的哥
哥,再看看我的 '奇迹'能不能希他。 "
原来,那位顾客足一位著名的医生。后来,他为小女孩的哥哥免赀动手米。
手术后 ,小女孩的哥哥渐渐地恢复了健康。小女孩一家人郗十分感激这位医生。
