三
阅谈理解一一 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答袤。
(021025 )
我小时候的家境贫穷,母亲旱上煮好饭后 ,就和父亲出外工作。父亲足一
名建筑工人,长时间在太阳底下工作,非常辛苦。母亲则帮别人照顾小孩,要
到晚上才回来。
我足家中的老大,当父母不在家时,我就成了小当'家,喂两个弟弟吃饭,
替他们洗澡和跟他们玩耍。弟弟有时想念母亲或足身体不舒服而哭闹不停,邻
居就会过来帮忙照顾我们。我时不时听邻居说,母亲把年幼的我们留在家里很
不应该。我听了十分难过,父母也足没有办法才会这样做的。如罘他们不去工
作,我们就没饭吃了。
父-恸从早做到晚 ,
但赚的钱却不多,我们只能在过年的时候买新衣和新鞋。
母柒每次替我们买衣服和鞋子时,都足买特大号的,这样就可以穿很久。如罘
鞋子太大,母亲就在鞋尖里放一些纸或布块 ,我们走路肘鞋子就不会棹。此外 ,
我们一午只有两次吃肉的机会,一次足过年,一长足清明节。除了那两次,我
们每天吃的邰足稀粥配青莱,但足我们还足吃得津津有味。
为了减轻父母的负抿,我每个学校假期郗出外打工, --直到我读完中学为
止。干于我年纪小,工作带带被人欺负。我怕父母操心 ,只好晤地里流泪。
我们一家省吃俭用 ,撑到了今天。如今,我们三兄弟郑开始工作赚钱了 ,
父母终于可以好好羊受日子了。
021
从哪里可以看出作者小时候的家垸贫穷?
(1)他需要照顾两个弟弟。
(2)他很少吃内和买新衣。
(3)他读完中学就工作了。
(4)他的父母都出外工作。
