(十)理解问答 (5题15分 )
根据短文的内容,回答问:题。
多崩C李节,总府下太完,崩。
那-华,裁莜校长处珂。站奁狡幻0,|慈这汲完没〈4商。心空穴蔡
有些发慌。并下是完全罔为燕罚 .
而是悦浅刚激完5举4父祟绘绒谈伞!
皋父杀来了,看到恼平卧最引以劣荥的儿子这$:},会下佘
我不想。
下运。也浒父-会栾屹;!怂泖岔箧v, 一寇渫不恁v
雨。舟说,父亲左乎上还包$蓿筏厚的跚(b@13。也`: 父凉不会栾
吧! "  我安慰自己。
可是〉我错了 !
爻亲染亍。他那包扎蓿鹩带的龙守液 -裉帚f慈着d恋脑前=
右f拿C
一把伞,乎臂下夹着另q伞;遇的步子虽熊:篌。迟怂缪坚恣~~涉 -
向裁走来
我太教看父亲的脸。
突然,父亲停住了。一{也苁峁。
"父滚 足誊到突?! -篝u~? !{:
1}
彼罚站在接门口的儿子!
我垂下了头。自责。旃恨-~个宁向栽扑亍泣染。&紫-怎会撑兴就走
的, 一定会!.',
?;
"拿普。
是:父亲邪严厉但徽鹑的声音,綮o篙- :牵仲过菜怂裁。畿
恙愧地抬起浓,着父亲。
父亲全身都遢透了,崩水从促轶肯鸪篮流?下窠。促-一向J定邰辕_?'叟
衣织着悲伤和失望。
我强恐涛泪,接过了伞。然启亲岌哎^步 =
-淆ve
实览不逦 ;芯
了.
从那夭起。我恶也没有玷莎蕊汀 C了。
071痄者站茌校门匕,为{心呈全岌慌?
