三。阂读理解(二)
(7魉26分)
根据文幸的内容和上下文的患思,
回答下列问题。
一位将军带领军队上战场。军队被敌军击退, 逃到一座山的山脚下。将军
没有办法,决定把剩下的兵士带进深山躲起米。大家郜叫那座山 "魔鬼山"
因为魔鬼山上有种种的传说,老-代的人都说上了山的人一定会被鬼怪折磨到
死,所以相信这个传说的兵士们非常不愿总上山。将罕猜想敌军一定不会追到
山上来,所以上山是保住性命最好的办法。他看见兵士们站着不动,立刻下
令:  凡是不肯上山的兵士,必须离开军队。兵士们不敢不听从命令,只好硬着
头皮上山去。
很快的,他们的粮食吃完了。为了活命,兵士们只好分头到深山的各个角
落去寻找食物。半天过去了,兵士们不但带回了各种各样的野菜,甚垂还带回
了新鲜的鱼虾。原来深山里有一条河流里头有捅不完的鱼虾。将军对于这个
意外的发现感到又惊又暮,原来魔鬼山里不但没有鬼怪,还藏着丰宵的粮食。
将军吩咐把野莱和鱼虾煮了分着吃。不久。 一锅关味的海鲜莱汤上桌了。可是
面对香唢喷的荬食,大家都你看戎。我看你,不敢开动。他们担心这足鬼怪折
磨他们的方式之一。将军知遒要说服兵士们不要去相倍那个传说,就丛须先开
动。于足他大口大口地吃了起来。大家看他吃了之后并没有发生什么奇怪的
辜。才敢把食物放进嘴里。兵士们就足靠着这些粮食活了下来。几个星期后,
将军带着军队离开深山。 继续作战。
战争结束后,那位将军对魔鬼山念念不忘。便决定带着家人到魔鬼山居
住。慢慢地,魔鬼山不再是一片荒凉。困为很多人随着将军搬到山上去住了。
他们知道那座山能为他们P倦饮食上的雷耍,"-而且那里的乞候十分宜人。
018-019:  根据词语在文中的芯思,
用自己的话各1一个句子。
(6分)
018甚至:
019 捉供:
5
