乐赛学校2014 年六牟级高级华文年终芳试试卷二
Q1 坚持
02  吃力
Q3  根据
Q4 起初
Q5  否则
QG 恢贷
07  残
Q8 享受
Q9 ;然
QI0 补
Q11 至少
Q12 豉励
013
因为儿子的爸爸把木板平放在院子里,跟走平地没有什么差别。所以儿子会这样认为。
Q14 囚为儿子盾到了水沟罴糊糊的沟底,知逍水沟很深 ,
儿子认为如果自己不小心。从木
上粹到沟底足非带可怕的。
儿泸}怕,所以不玫走过去。
QI5 我同感他的乔法。我认为,有时,我们把咸功想得过于复杂,就会失去自佶,不想用
行动带来成功。
儿子的心悄
岑例说明
父亲妥儿子从木
Q16笫一次
十分轻松
儿子在太板踩上去,从这头跑
板走过去
到那火, 从那头又跑到这头 ,
跟走平地没有什么装别。
Q17'笫二决
十分窖怕
儿子岙了黑糊糊的沟辰,吓符
呆住了。他恶者那木板, 一动
也不孜动。
Q18 他目中无人,甚至连父母邾不放在眼里。
QI9 多亏当地的居民捉供 农,警察才能*小偷捉住。
Q20  囡为将军的军队被敌军击迟,诞到了山肿下。将军没有办法,决定扎剩下的兵士带进
深山躲起来。因为庞鬼山上有种种的传说,老-代的人郑上了山的人一定会被鬼怪折詹
到死,将军猪想敌军一定不会追到山上宋,所以上山足保住性命展好的办法。
021  虽然他们知迸上了山才能够保住生命,却不愿芯上山。当他们西对香//的类食时 ,
不孜开动。他们o心足鬼怪折厝他们的方式之一。
022
惑外的岌瑰"  指的足山里有一条汀流。里头有捅不完的盒虾,
虎鬼山没有鬼怪,还
有吃不完的粮食。军队就足笨这些粮食活了下来,没有饿死。军队在几个罡期后才能蓠开
而继续作战。
023  战争后的庞鬼山``地不再足-片艽`,许多人像将军一样圾到那里住。因为将军对
虎鬼山念念不忘,便决定带宋人到魔鬼山居住,很多人也因为知道那座山能为他们挺供饮
食上的雳爻,而且气候宜人。也跟将军圾了上去。所以才会有这样的转变。
024 他足一个咫明不迷估的人。别人不孜它虎宠山上的吁莱和鱼奸,他却大口大口地吃。
因为他不桕估那些有关d怪的传说。
