二:
阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有-家冷气机工厂,由于员工-直无法准时完成工作,
工厂经理
就向大老板王囤明报告。
王国明听了,说:
"像你这样能干的人,怎么会无法使员工发挥
最佳的工作能力 ,以达到预定的月标呢?"
经理回答:
"我不知道。我向员工说尽好话,也恐吓说要把他们
开除,但一点效果也没有。》
当时,早班工人正准备下班,夜班工人即将开始工作。
0〉
"给我一根粉笺。
王国明说完,转身问身旁的一名工人:
《你
们早班工人今天制造了几部冷气机?
11
11
(六部。
工人回答。
王国明听了 ,用粉笔在地板上写下一个大大的
《六" 字后,就离
开了。
夜班工人进来,看到了那个"六"  字,就问那是什么。
那位早班的员工说:。"大老板今天到这儿来了 ,他把我们早班的
9
冷气机产量写在地板上。
第二天,早班工人开工前,看见夜班工人已把 《六" 字擦掉。写
上-个大大的《七" 字时,都很不服气。他们心里想:  我们也俭夜琏工
}二总颜鱼瞧瞧!
于是,他们加紧工作。那晚他们下班时,留下了二个
大大的 《十"  字。
从此,员工的工作热情明显提高。不久,他们的生产量终于超过
了其他的工厂。
QI1-Q12: 从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线
上。(4分)
Q11
把内在的性质或能力表现出来:
Q12
想要达到的境地或标准:
4
2010
年6年级高级华文年终考试
Page 4 0f8
ACS(Juior)lACS(Primary)
