(五)
阋读理解二
(13题34分 )
根据短文内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组
(829-034)
由于经济不好,爸爸丢了工作。他年纪不小了,再加上学历不高,
整/半年都找不到新工作。幸好爸妈平时存了一些钱,生活还过符下去。
可是,爸爸变得越来趑节俭了。
今旱,爸爸说他最喜欢的一件长袖上衣破了。妈妈听了 ,认真地说:
"你早就应该买一两件新衣了 ,你好久都没有买衣服了。我总觉符,你
正在找工作,应该穿得好看一些。再说,这也足一种礼貌的表现1"
爸爸接受了妈妈的意见,吃过旱餐,就出门去买斯衣了。晚饭时,
爸爸回来了,手中挣着一本厚厚的书。爸爸大声喊着我的名字: "小方 ,
快来!我给你买了你想要的《趣味科学丛书 》!" 我眼睛一亮,立刻冲了
过去,从爸爸手中接过书本后就津津有味地读起来。爸爸看到妈坞的脸
拉符好长,温和地说:
'这是最后一本了,再晚可能就买不到了,而且价
钱也不贲。这本书非常好,能让孩子懂得更多科学知识"
睡觉时,我手中还抱着这本书,舍不得放下。突然,客厅里传来妈
妈澉动的声音: "叫你买衣服,你却买了一本书。自己的衣服硪成这样 ,
还不换一件 !"不买衣服算得了什么 ,孩子的咸长和救育才是最重要的 !"
爸爸低声回答。
听到这里,我的眼泪不知不觉地流了出来。
PGCLPrclim20}6
110f15
