B  组 (035-041)
这一天终于到了,我最欣赏的浸画家的新作品《星球之战》开始在本
地几家没画店售卖。我一大早就带着存了很久的五十元到其中一家汊画店
去。浸画店门前挤满了人, 不管我怎么用力挤,还是无法接近店门口。我
顿时慌了。
忽然,我背后传来一个女孩的声音: "叔叔,恁的钱包掉了。'  我回
头一看,只见一个衣者砹旧 ,缺了一条艇的女孩正把一个钱包递给一位中
年男士。咦,她不是没画店附近卖报纸的女孩吗?  那位男士桉过钱包连声
遒谢,并取出一张五十元要感谢她。可足女孩摇摇头 ,面带徵笑地转身走
了。
A
Qi
A
看者女孩拄着拐  杖  吃力地走回报摊,我的眼前又浮现起两年前的
情景:  那时,我因一场意外腿受了伤,躺在床上两个月,痛苦的心恃是非
笔蚤所能形容的。现在的我康复了 ,能跑能跣,她却一辈子不能好好走路,
儆什么事都很不方便。想到这里,我的心情不禁沉重起来。
女孩静挣地吃着-片白面包,宽松的衣服使她的身子显符更加瘦弱。
这时 ,我买浸画书的想法己烟消云敉了。戎好想把手中握着的钱给那个女
孩,好让她吃一顿丰盛的大餐。再买一件合身的衣服。可足,她刚才拒
了那位男士的奖励 ,现在又怎么会接受我的钱呢?  望着女孩报摊上的报纸
和杂志,我想到了一个办法.
PG;CLRrelim2016
;30f 15
