(二) 短文填空
(6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我的邻居张叔叔是位德士司机,他的 Q11 (1礼貌
2  脾气
3  关系
4心情 )很好,说话温和,每天都面带笑容。
张叔叔和我爸爸是好朋友。他们一有空就会喝荼聊天。爸爸告
诉我,叔叔Q12
(1从事  2 管理
3安排 4获取 )这份工作是
非常辛苦的,有时还要面对一些烦人的问题。
有一天中午,张叔叔将车停好 ,打算在车里休息时,车门
813 (1依然
2仍然  3 果然  4猛然 )被人拉开了。一个喝醉酒
的男子摇晃着钻了进来,倒在后座,张叔叔吓了一跳。张叔叔看到
男子睡着了 ,喊了半天,男子就是不醒。因为不知道男子要去哪里,
张叔叔 Q14
(1神色慌张
2火冒三丈
3愁眉苦脸
4筋疲力尽 )地叹了口气,只好在车里等他醒来。
0
一个小时后男子醒了,他看看车外,很不  Q15 (1 情愿
2  耐烦
3起劲
4甘心 )地说:
"怎么这么慢啊?  还没到?  我
要下车!,张叔叔又好气又好笑,想跟他解释,没想到男子却回过
头来对张叔叔说: "我真为你感到 Q16
(1不满  2同情
3 担忧
4  抱怨 ) ,开这么慢怎么赚钱啊 !
听了张叔叔的故事,我忍不住哈哈大笑起来。
POiCL;Prelim Paper ? 2016
4ofls
Paee
