(二) 短文块空
(6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我的邻居张叔叔是位徒士司机,
他的 Q11 (1礼貌
2  脾气
3  关系
4心情 )很好,说话温和。每天都面带笑容。
张叔叔和我爸爸是好朋友。他们一有空就会喝茶聊天。爸爸告
诉我,叔叔012
(1从事
2  管理
3  安排
4获取)这份工作是
非带辛苦的,有时还要面对一些烦人的问题。
有一天中午,张叔叔将车侍好,打算在车里休息时 ,车门
013 (1依然
2仍然
3  果然
4猛然 )被人拉开了。一个喝醉滔
的男子摇晃着钻了进来,倒在后座,
张叔叔吓了一跣。张叔叔看到
男子睡着了 ,喊了半天。男子就是不酲。因为不知道男子要去啷里 ,
张叔叔 Q14
(1神色慌张
2 火罾三丈
3  愁眉苦脸
4筋疲力尽 )地叹了口气。只好在车里等他醒来。
一个小时后男子酲了,他看看车外,很不
Q15 (1情愿
2  耐烦
3  起劲
4甘心)地说:
"怎么这么悛?  还没到?  我
要下车! "张叔叔又好气又好笑。想跟他解释,没想到男子却回过
头来对张叔叔说:
"我真为你感到 Q16
(1不满
2 同情
3  担忧
4  抱怨 ) ,开这么慢怎么赇钱啊 !
听了张叔叔的故事,我忍不住哈哈大笑起来。
POiCLPrelimpaper ? 2016
Paee 4of 1S
