三。`读璎臀(二) (7愆26分 )
裉据文章的内容和上下文的意思;回答下列问题。
王爷爷猝了一跤后,就得躺在床上,没有办法自己起斥,日常的起居饮食都
不能自理。身为大公司老版的王先生和王太太都很心烦。因为他们每天都要忙著
工作,晚上还耍去谈生意,根本没有办法照顾王爷爷。于是他们决定谙私入护士
裹家垦履厥弛。直到他赓复为让。
一天一个中年男子来到了王家。说他耍来当王家的私人护士。中年男子
说:  "络0一个机会吧。如累愆不漪意可以不给我工钱。"  王爷爷点头答应。决
定让他试一个星期。这一一周内,中年男子无徽不至地顾王爷爷。他细心地给王
爷爷喂食。定时给他吃药。陪他儆运动,没有-刻放松。王爷爷非常满意,就让
他留下栾照顾他。
中年男子叫福伯。他知道王爷爷平时一个人在家很寂寞,就主动陪: 说话,
并鼓飕他说:
"只耍你多活动活动,就能H`脚力,很快就可以走路了。"  王爷
1
爷感激地说:
"真谢谢你呵!我决定给你双倍的工-。
福伯谠:
4你不用谢
我。我做这份工作也是为了隳钱给儿子读大学,我只是在做分内的孳。我耍靠自
7
己的劳力丧鬣钱,拿该拿的工锬就好。
半年过后,壬爷爷的健康渐渐康复。看到王爷爷开始能自己起庆了 ,福伯_
是喜。丞是孑鱼。
王爷爷知遒福伯的忧虑,想给他一笔锬帮助他府儿子的学费,但知道以福伯
的个性,他是不会接受的。于是,王爷爷少虫直辽二全孝定。
从那天起。王爷爷赓复得趑夹越慢,病惜葚至还倒退,有时他还得需要福伯
扶着才能起床。福伯觉得奇怪 ,就趁机试探王爷爷,才发现他其实己经行动如常
了。福伯肯定王爷爷己经完全赓复后,收拾好东西,悄悄地离开了:..
改隔自《鼻猾入安-为备良感药)云南敫肓出
018-019:根据在文中的意思,各造:个句子。 (6分)
Q18
鼓励:
Q19
恢复:
