菩提学校2014年六年级年终考试高级华文
Q1 毕业
Q2解释
03 不妨
Q4 究竟
Q5 带识
Q6 介绍
Q7 投
Q8 恰巧
Q9 防
Q10 提旱
Q11 凡是
Q12 申请
Q13 因为乐乐的父母每天都有为她准备了午餐。没有理由她会在食堂里买东西吃的。
Q14 这句话的意思是作者所认识昀乐乐, -向乖巧听话。每犬她碰到问题都会找作者谈,
但对作音这次问的问题始#一言不发,甚至没有抬头看着作者。
Q15 这句话说明了乐乐的妈妈愿意让乐乐给那位新来的男孩吃她做的那一份丰富的午餐。
知道真枳之前的反应
知道真相之后的反应
016
作者
一直追问乐乐
揠着乐乐的手,激动地称赞
她了不起。
017
乐乐的父母
非带不安,打电话要作者
脸上露出灿烂的笑容。都为
查明真相。
女儿感到骄傲。
Q18上台演讲前我很紧张。妈妈在我耳边说了一些鼓励我后,我就不紧张了。
QI9 经过张医生的洽疗后,奶奶恢复了健廒。
Q20  因为王爷爷摔倒后,就得趟在床上,没有办法起床。日常的起居饮食都不能自理。壬
先生和王太太身为大公司的老板,都很忙。晚上还要谈生意。根本没有办法照顾王爷爷。
他们都很心烦,所以,王家请一个私人护士。
021 因为福伯无徽不至地照顾王爷爷。他细心地给王爷爷喂食,`定时给他吃药,陪他做运
动,没有一刻放松。还鼓励他多活动双脚。他知道王爷爷平时一人在家里很寂寞。就主动
职他说话。王爷爷很感激他,所以〉王爷爷要给福伯趣出原有的工钱。
Q22  因为福伯看到王爷爷能站起来了,但是他同时也担心自己因此而失业,就无法继续檗
钱付儿子的学费了。
023 它指的是 "装病"
壬爷爷知道福伯离要付儿子的大学学费。但知道以福伯的个性,
他足不会接受自己的帮助的。决定装病让福伯保有这份工作。
024 福伯是一个正直的人。他认为自己是在做他分内的工作,只想拿他该拿的工钱。不要
多拿。所以当他知道王爷爷己经廉复不再需要他时,他不能欺骗自己说王爷爷还需要他,
白拿工钱。所以他决定离开。
