圃*罗C尽瘛 蜀煦 眉(
EXAMPAPER2011
SCHOOL
ROSYTH
SUBJECT
PRIMARY 6 HICHINESE
TERM
PRELIMINARY
1)凋介
2)饮贪
3)谈宄
4)监?
5)调憨
6)项
7)兢初
8)竿控
9)街峁
10)张
11)闲为作荇的双腿刚动元予术,
v然能芯路,
但不:远。问笏捃她 ^?钢` .轸牟
12)[为车犬羰牟:不纠 :个川 ,人牛!不赆,
老#家的巷f鸾m曲曲的,右起来大阿小兵; NjH
当时 犬色澌略。
13,
14)及莎促诙
/
沉;个语
15)3)谍牲
b河小笄
16)代岩最终没介向4-犬迸欺。作茗到家,
:钱,
瘀H惭馋, :艮白 (逡
句迸揿的活协没们滤。
17)抬的l,
说: [:那
6饬人竹话/骂人的话,
火远也坎太@央。
18)我被老骊当众批评 ,
同:们]都湃荇段。我嫂下符地|矿令沟让我钟进。
19)小明碰到我凝 ,
竟然将呼也没有打,
就默不作p纳走珐丫。
20)作名介字炊别人侄密诩7汩舆舳`。闲为砌啡j;:里没杯明禁烟。
庞 |V名也没华]:她们旁边。
21)亡掐的足华君泌邪个恁轻女孩不满和不要妯:搁烟的法。老太太 !-分讨厌女性抽烟。闳为抽
烟的样 ^彳不起来既公b`又没《教痄'
令茗人太v符o代的年钌女了很没有家救。
茗太太觉符抽
烟使)[`尤暮豹人吸入二汗烟。佗苦他们的*B,欣以抽娴的入个X人肴犋很囟私。
22)闪沩作荇炙符那名年羟女孩 ;经煦老太太的活长!。炮抬丫烟,
却忑要静静地喁朋友接受苌}
太的秕议利抱忽。世介能[恼,
这时女孩的脸都红j
欤作声, :::作#愍觉闫户也-骂诽夫
23)下G意,
年轻女孩己经匆锘。
把焖R梭「。焱太人却当众批详她们!。让妪们难堪。焱徘个奸竿
思/E:脸
R惫。
牟轻女孩有锘任先。
在:」闲兮间吸烟。
茄母&太太说佝都足实话。吸烟确灾有很豸专处。
24)石到别人H错时。
我们p该」前止他~
拜笤诉似为什么那样做足锴的。有 -炊。段开到 .个
小男1随干:把' `:的色装纸扔g地 {,我!|: }.前阳止她。 诉仳乱丢垃圾足砹坏环堍的往刈
役没们公徙心。
