-二〉词读理解(一)
(7魉14分)
诮枢据文幸的为容和上 ?文的总思,回答以下问题。
* -仵求,虽然事隔二1-年。回恕起来,仍不免让我自责及店悔不e
记得那年,我双腿刚动完手术,终于恢复行走能力哟那几天 ,朋友叫好
相约在- -个 下午到老师家夫。聊着聊若,晚餮的时问刭了 ,问学们纷纷泖
告别石便--起步行阿 '汆 。{为戎不耐远行 ,
于足问学便我叫了辆:辁彳
彳夫足个十米岁吟少年。疫弱矮小的身汗 ,戟刭我这体衷身轻竹乘客 ,
踩起太还足很吃力的样汗。我从和他的交谈中得知他是为了贴补家|}而C乡背
井。独自到这儿谍它 ,踩车才不刭个月。
过了约斗个小时,发现这人u地介熟的少b车-夫怎么绕郄绕不出那鸾 :
曲曲,盾起求大问小弁的巷子。眼丢天色渐暗,又饿又罴的我开始介耐烦
起米, --时冲动便骂道:
"你连路下认得 ,哪有资格J车夫? '
话---出口毕资像 "泼出夫的长" ,我也为白己的冲动感到店悔。我贡问
匈C,忿么说话如此不客气? 随后 ,天论我怎么试找他讲话 ,他郑沉默以
对 ,跟之前友d傩谈的他成丫很大的对比。
到了家门前,付了钱店,望汩他汗流浃背的片影,我深感惭惋,
也恨囱己
为什么连乩道敝的话也说不出0。从那天起,我边时刻捉醒自己,以后万
不能因--时 [ 舌之快而再度份刭别人,汩卫份人的话--说出 []水远也收下凹夹
了。
Q11 .
为什么作者没有和问挲--起走路回 '冢?
〈2分)
