阅诙理解 (二)
(7题26分 )
根据文阜的内容和_匕下文的愆思,
[答 !列问题。
在那家咖啡厅里发牛的玫羿,让我#带难忘。
咖啡厅里的顾客不多。我。 --位老犬太,各占据着-张小窠子 ,老太太
肖后矽那张桌子,则有三个年轻女孩在聊天,其巾 -个女孩点起了烟
我开不套欢别人往密闭空间内抽烟 ,但足,咖啡厅汗没标明祭烟 ,
所以戏也就不讽话了,心恕: 还妤我没{j她们的劳边。烟味随着咖啡竹;呔
飘 ? --佘儿,老人太轸过头说:
"小奶,你可不可以不抽烟?
我心中欢〈了.-,晗!行人说出了我的片。促接下来发牛的爷 ,
却:f戎的芯料。
太太
午轻-女孩默默熄 ( xi ) 抨了烟 ,
但令人愆想不到哟足 ,老婆裟见她汴#
抽烟邙仍然长篇犬论起来。火声地批评逅:
我晟讨厌女孩子抽烟了 ,拈烟的
样子很不雅观,看起檗也没杓救养!  莫的不知道你们现任的女孩到底没介
0*2!
家敉?  太不懂得沩他人弟恐了,害得天牵竹旁人吸入 于烟,傩:麋受到彰响
老太火不停弛抱怨弟。
顷时,邢二位牟轻女子默不作声,脸都红了。我虽然不抽烟 ,
但也荧得
#!好像---起被骂进去了。此时的我反而非带词惰那三个被骂待天法招架的
女孩,心想:  我跟她们一样 ,
像看到了犬野狼的小红帽 ,恨不得马上逑走。
〉
