BP-312
B组 (834-040,7题22分)
根据短丈和上下文的意思,回答下列问题。
新年快到了。这天上课时,老师伞着一包彩色纸走进课宦, 让大家症纸上
写下一些祝禧的话语,再折咸卡片送蛤班上的同学们。大家都争先蕊启'地从老
师手中接过彩色纸,在纸上写下祝语。再递给朋友们。
我也拿了几张彩色纸,疔算写祧语给最要好的几个朋友。忽然,我看到一
个同学独自坐在角落里发呆。邪不是有名的 "调皮大王"  王平吗?  上课时,他
从来不专心听课,总是一边看故$书一边笑,影响大家上砾,下课后也常常捉
弄别人,同学们郑不喜欢他。可是瑰在,他好像变了一个人仅的,安背地坐着,
脸上还带着几分难过的神情。我仔细一看。发现他手中一张卡片也没有。
3 莪看着王平的样子,不黧有点园情他。突煞间,我明白了:每个人郗想要
得到祝谲,就算再讽皮的周学电是一样。
想到这儿,我拿出一张纸。在上面写下 "王平,祝你新年快乐,学业迸
步! "  然后,我抱纸折成卡片 ,走到王平的面前,徽笑着财他说:
"新年
快乐 ! "
王平抬起共,睦大眼睛看着我,然后漱动地挟过卡片 ,大声喊递:
"我也有卡片啦! "接着,他真诚地财我说:
"谢谢你。我明年一定会收到更
多卡片的! "
034文中彤客 "争着抢先。不肯落后"  的词语是:
(2分)
细
035丈中形容 "注熹。留心"  的词语是:
{2分)
12
WWWtestpapersfree.com
