BP-303
Ql1 同学们不费呔灰之力,
(1)使接曼了王老师的看法
(2)把桌上的美食给吃宪了
(3)就解答出了这递数学题
(4)果然得到了校长的称赞
12
所以身体趣来趣谣壮了。
(1)哥哥爱吃水果和饼干
(2)叔叔每天都去公园运动
(3)我将在假期时报名参加武术课
(4)爷爷听医生的吩咐按时裣查视力
013以下啷一个句子是正确的?
(1)哥哥正在虏里温习功课,我们不要去逝越他。
(2)为了帮小芸我到妈妈,王阿姨四处扛h消息。
(3)小华这次的考试不及格,对他来说是个赴选。
(4)妹妹把钱都捐给了灾民。 这深深地赴趑了我。
014以下哪一个句子是正确的?
(1)  海边的风景优美。 呕引了很多人来这里游玩。
(2) 奶奶学会用智能手机上网,全靠表哥的亟引。
(3)孩子们把垃圾丢在地上,结果亟孔了很多蚂蚁。
(4) 小伟班长没礼貌的行为。亟豇了固学们的不满。
QLS 以下哪一个句子是正确的?
(1)
小明又没儆功课。李老师要他孓鼯原因。
(2)
他不爱动脑,总是等着别人想办法辽邂问题。
(3) 经过妈妈再三辽-。姐姐终于学会了使用洗衣机。
(4) 文文辽艇了事惰的经过后,才发现自己锴怪了小丽。
3
WWWtestpapersfree.com
