五。阅谈理解二 (8题30介 )
根据短文昀内容和上下文的意思,回答下列的问题。
A 组(036-039〉
阿凡提平常都冬心尽力地帮助穷人,所以深受人民的爱戴。
国王听说阿凡捉没多少曰子了,于是前去探望他。国王对躺左床上的阿凡
捉说:
"如罘你有升么遗愿,有些什么事要做,请你对我说吧!
"我只有-一个遗愿 ,等我死了以后,希望您能穿上我穿过的长袍。骑上我
那头毛驴,到那些乞丐和穷人住的地方走一趋。
阿凡提有气无力地对国王
说。
国王答应他的要求后就离开了。过了几天,
阿凡提真的去世了。于是, 囤
王按照阿凡捉的遗愿,:到穷人和乞丐们住的她方去。
那些穷人和乞丐们看见一个长得像阿凡捉的人,高兴地向他冲过去 -面
兴奋地大声叫道 .
"我们的阿凡提回来了,他没有死。他还活着1 "
可是,当骑驴人走近的时候,他们发现不足[凡捉,有的痛哭。有的绝望
地摇着头走开了 ,有人高声喊道:
"我们最敬爱的阿凡提再也不会回来了 ! "
说完就哭了起来。
这时,国王才明白了人民真正的悲伤。
836从文中我出表达下列意思的词语 ,
然后把它们写在括号里。
(4分)
〈3〉根据;  依照
〈6〉毫无希望
1
@37 阿凡提生前有什么愿望?
(3分)
