三,
阅谀理解一 ( {题2() '分 )
根据短文哟内容和上下文哟意, .选止适当岣答泰。
A 组 (821
023 )
新加坡《星期日时报》近日报迸;新加坡青少年一旦离开女佣就难以自立。
这家报纸对 I04 名年龄在 {6刭 {9岁之间的青少年迸行了调查,
他们当中有
40%b认,当女佣下在身边就难以生活。
一位名叫林子杰的 18岁男孩说,他不知道如何操作洗衣机。他说:
'如果
没有女佣。我会死的。
18岁少女米拉说:
我没有时间学煮饭,我父母还是要
我学。 根本是女佣的工作嘛。
一些国人认为,-与其他较贫穷的国家相比。
新加坡青少牟惯于享受衣E伸
手。饭来张口矽舒适生活,这使他们缺乏了进眨 裨。
@21
这则新闻说明了什么事情?
C 女佣对我回的贡献。
D 我国青少年不会做家务。
?广女佣是家中的得力助手,
("戎国青沙年过于依靠女佣。
Q22
受调查的青少年当中,
萄凇舞/婺
( 百分之四十
(35 百分之五十
O} 百分之六十
(「 百分之七十
至少
023
一些国人认沩与新加坡青少年梢比 ,
其他较贫穷国的青少年氡什么优
点?
h 独立。能吃苦
6;  没有进取的 神
(3;  会自己穿衣吃饭
(4。习惯过舒适购生活
