第-部分二
(3()题5/ 介 )
从笫 !.题到第 Jt1 题, :每题:堤供 4个选项,共中只夼一个足正确
矽。选出代表正砺答E的牧宁 (1,2, 3或4)
然后把电恼作答卷
上相应的空心腑圆涂湔。
-
句子选择 ( 10题 !0分 )
从所捉供哟选项巾,选出正确的一个。
Qf 克服
[警方出尽全力,终于把匪徒`服了。
(3} 明华为人正直。他当班长,我们都克服。
(我们要完成这项任务'
就得克服垂垂困难。
(4〉只有李玲不赞成这个提议, 你去克服她吧。
02秕评
f 她一听到你矽批诬,
高兴得手舞足踏。
老师正在办公室里尽心尽力地4迂作业。
爸爸在公司廷丫许步文件,感到很疲罴。
(4)他虽然做得不好,但慝意按受大家的扯迂。
Q3 身世
()`婆婆身些耶一年,我才五岁。
(8〉陈明丝些富裕,
同学们部羡慕他。
()利民的宝宝t些时,他还在囤外工作。`
CA) 旭1些可怜。父母在他年幼时就不幸双亡。.
04 稳定
(》傩玉个性成熟蚕定,
人人郄喜欢他
(3) 爷爷因为呼吸不憩定;  所以被送进了医院。
动完手术后,婆娑的病恃终于稳定下来。
〈4}那棵大树很憩宅'
无论风吹雨打,都不会倒下。
Q5 连续
(1)  这_里群山连续,
一望无际,十分壮观。
(2)连丝F了几夭丽。适成这里严更枳水。
(3)我劝他不妥再抽焖 ,
他还是连绫抽个不侉。
(4) 爱迪生莲绫不断地努力,终亍成为大发阴家。
