五。闵谈亚解 (8题30介 )
根据短文哟内容和上下文的忘。回答下列6问题。
A 组 (036-039)
阿凡捉平弟都尽心尽力地帮助穷人,所以深受人民的爱魃。
回 `王听诋阿凡捉没多少E] 子了。于足前杰狳望他。回王对躺u床」的阿R
捉说:
如罘你布升么遗愿。有些什么芾裹做。诱你对我说吧!
我只有-个适愿,竽我死了以后,弗塑您能穿上戎穿过的长袍,骑_匕我
那头.毛驴
刭那些乞丐和穷人位的地方走-尥。
阡凡捉气无力地对固工
诋。
国f签位他的要求就呙开了。过了几灭 ,
阿凡促契的去世了。亍足,匠
王按照阿几捉的透愿,:刭"分人和乞丐们住的地方去。
那些穷人和乞丐们活见 -个长待像阿凡捉的人,$洪她向他冲过去,
-U
兴奋地大占叫迸 .
"我们的阿风捉回来了。他没布死。他还活恭1 "
可足, ::犄驴人走近的肘佼,他们发 {茂 I[ 凡捉,的*哭。杠的绝望
地拉疗头走开了 ,夼人商声喊i:
"戎们]珉敬爱伪阿凡贺忻也不会回来 !
讽穴哭了起来:
这例, [ .正才明勺 「人艮真的悲份。
036从文!珑:表论下列蕊思的诃语 ,
然石把它们?在括-号虫。
(4分)
〈》〉抿掂;依照
〈b〉 无浠J
@3? 阿凡拦生前介什么愿尘?
(3分 )
