五`
网谈理解二 (13题34分)
柢据短文的内容和上下文的惑思,回答下列问魉。
A 组 (029-034)
两个星朔前。老师在上课时布f了专题作业,同学们马上自己分组并
讨论怎样完成专魉作业,然后迭行分工。
几天后 ,课间休息时,思乐和组员们进行小组讨论。小光手里拿_厚
厍的贲料,半天也说不出话来。思乐觉符这样很浪贫大家的时间 ,她有点
不耐烦地傩促小光快点开口说话。这时,学长小华很有耐心地对小光识:
11
"别祭张,你``说,扣想说的话郗说出来。
小光点点头,然后小声地
议了起来。
放学回家后,思乐把这件本告诉爷爷,还说地很后悔跟小光在同一个
小组。爷爷听了 ,说:
"以前,我和你奶奶住在农村的时候,我每天耍用
一枢屙袒挑者两个水桶去河边挑水。共中一个水桶有一遒裂缝,每次挑水
回到家里时,这个水桶里郝只剩下半桶水了。你奶奶让我换一个新水桶,
我没有照地说的话去儆。共实,我在路边种下了花的种子;挑水回家时 ,
从裂筵处滴下来的水正好能给种子浇水。后来,我带带从珞边采下鲜花带
回家里。。如呆没有那个有裂筵的水桶,怎么会有类丽的鲜花装饰我们的家
呢? "爷爷按羌又说:
"虽然小光不敢在大家西前讲话 ,但足他准备了很
多资科; -节省了大家查找资料的时间 ,这对你们完咸专瘛作业很有帮助
'呢 ! .
听刭这里,思乐觉得很惭愧。她明白了每个人都有缺点戎不足, 如呆
我们能够学会去发现别人的长处,并且扬长避短,大家就会合作愉快。
13
' 八
