B组
(035-041)
一位父亲感到非带苦恼。他唯一的儿子己经十五岁了,可足一点儿另
子汉的气概郝没有。父来恕:  我这个儿子无论儆什么本忧,只妥迓到-点
困难就会」缩,这样下去可不行!于足,父亲便带}儿子去拜访一位茉名
的大师,讳他帮忙训练自己的儿子。父亲对那位大师说:
"人们郝说您非
带有智甚 ,训练过的学生表瑰都非带优秀。戎的儿子就拜托您了 !讳您杷
他训练咸一个有另子汉气概的人。
三个月后 ,父亲兴商采烈地宋接儿子回家。为了让邢位父亲看到训练
的咸果,大师特志安排那个男球和一个空手道敉练进行一场比赉。敉练刖
一出手,男孩就应声倒下了。父亲惫符站起身来, 还没来符及说话 ,只见
男孩立刻站起来向对手扑过去。结果,他马上又被打倒了。他刖倒下就又
迅逑站起来,再次扑向对手。父亲又跣了起来,他真想马上冲上前去把儿
子拉过来。
当男孩笫十六次祓打倒,又一次站起来的时候 ,
大师问男孩的父亲:
9
"你觉得你孩子的表现够不够男子汉气概?
那位父亲说:
"蜚愆直巨临
巫了!  想不到我送他夹这里训练:三个月,
君到的却足他一再祓人打倒,这
未免太让我"失塑了。
大师说:
"你只看到表面的输和{,你有没有 刭
你儿子倒下后又立刘站起来的勇气和敝力呢?  这才足真正的男子汉气概忉!
不菅趺倒多少次,只要他能自己站起来; "就足成:功了 !
听了大师的话,父亲眼前一亮。他终于明白:  比赛足这样,人生也足
如此t!
