BP-117
五尉读瘳解二
抵;艋丈和上下丈的H思。回答下列网B。
母妲 (@j-鱼_4f丛佥)
圃庆日[衩活动
为让更多公众能够参与囤庆庆典。  文礼民众俱乐部将在8月7月举行
一系列庆祝活动。活动不仅包括民众最爱的红狮跳伞队的现场表演,还有
很多适合全家大小参加的项目,让大家在欢庆囤家生日时,增进彼此间的
感情。加强对新加坡的了解。
凡是在8月份出生的居民只要出示证明 (身份证。出生证。车资卡
等) ,就可E兔费参加这次的庆祝活动。其他有兴趣参加的居民需在活动现
场付10元入场费。
渣M迷|
.*命淼粼@三
日期:  2022毕8月7日 (基期天)
(}巢篝 鞴 ?
肘间:  下午4点歪脱上 10点
地点:  文礼民众俱乐都
苎且-
下午5点至6点:  观看红狮跳伞表演
俦晚6点垂7点:  茸用本地美食
晚上7点d8点: 策子褂敌事比赛 (大决/ )
晓上8点虿9点:  环保纂剃作 (诗自带萸刀和旧衣殿 )
有兴趣报名的公众。请上民众俱乐部网站 (卯". boonlay. com) 填写报
名表格。报名截止日期是2022  年 &月 I月。如果有任何羰回。诸狨打电
61234567  或u办公窒甸王小姐了解详惰。
支礼民众 乐郜
More papers at WWW testpapersfree.com
