BP-114
三
阀诀娌斛(一) (5鬼10介)
赧据}文的内客和上下丈的鼍恳。 遥出适当的答窠。
半夜,王医生在家里休息,突然接到一个电话,对方说:
#趑好 !我是许
N
护士, 医院这里有一名儿童在丰祸中曼了重伤。诸憋快来医院鬏他。
王医生趣了一下,  说自己住{送, 林医生乱住在医院掰近,让林医生赶过
去鼬好了。没想到许护士却告诉他,林医生出囡了。
王匮生马上茈:
"我瑰在立刘开车赶来。"
谠宪,王医生龀出门了。他走到停车坜 ,时恝上丰,瓿祓-个愚衣人拦住。
愚衣人手中着一把刀。c抢走他的车子。
*莪趸一名医生,符赶往箧院赦一
忉
个爱重伤的珙子。" 他诸米逍。鼻衣人瞪了他一眼,说:
#莪也在赶时阃!
换着抱幸开走了。王医生尺能眍巴巴迤望 圭壬避苤。
几个小时后,王医生终于赶到了医院。许护士焦怠地谠:
"你思么观茌才
莰子饬祷狠童。快去救他陀1
末
壬医生快步走向病房,边走边谠:
"对
来啊,
不起。 刚刖有人抢了乖的车,戎好不客易才等到德士
绽进壬赓生的拖敕,
那个猴子的猜巩癸于妤转了。王医生走出病房时,看到许护士正在和一个黑衣
人谠话 :
"孝好王医生及时赶到 ,他卖是苒晚到一金儿,你的孩子歃救不活
了。"  壬展生栲头着了看嚣衣人,朋好晟衣人也抬起兴来, 他们看着方,脸
上都薯由惊讶的裘恃。罴衣人回进神果后,全身岌抖,放声大突。
More papers at WWW testpapersfree.com
