BP-117
五凤#f
榨爷妇丈和上下丈岭古冠。囡答下*月葚。
企仅 (9驱谄;44@全)
圜庆日庆促哂劭
为让更多公众雠够釜与囡庆庆典。 文礼民众俱乐部将在8月7日带行
一泵列庆祝活动。活动不仅包括民众最爱的红狮跣伞队的现场农浈, 还有
很多适合全家大小鸯加的项目,让大家在欢庆围家生日时。增进彼此间的
窟惰。加骚对新加坡的了解。
凡足在8月份出生的居民只妥出示证明 (身份证。出生证,
车资卡
笋) ,就可以免资畚加这次的庆祝活动。其他有兴趣鸯的居民肃在活动瑰
场付10元入场赘。
t堕详俭
日扪:  2023年8月7日 (蛋困天)
阀:  下午4农歪上10点
北农:  丈礼氏众母不邙
苎0k
下午5』歪6{。  见看缸弁乖伞救放
伪吮6』〉7,:  卒困木5灸众-
%上7{乏8冻:  本于计放$比枣 (大决齐)
%上8U昼9忐:  环a夤剑作 (a自$萸刀和田衣』)
存兴趣报名的公众,诱上民众俱乐郗网站 (Tw. boonlay. cOn) 块写报
名农格。报名截止日期足2022  年 &月 1日。血呆布压竹P网。计狄办电
61234567  [升办公内王小奴了n议忖。
女礼尺众众乐弁
More papers al WN.lestpapersfree.com
