BP-114
三
阏麇汩 (一) (5Q10众)
抵叔k丈伪为7和上下丈杓悬。$由迹眚答窠。
斗夜,王匦生l客1休矗。炱熊挟列一个匕话。对方免:
"憨丹!_足许
O
#士, 医胱赴]有一名儿直茌丰形中安了壹伤。诂恁。未压虎k他。
工瓯生恣了一下, 丸自己住秤辽,林医生龀住在匮比舟迂。让林区生起灶
去汨圩了。
汶起虱计垆士冲d诉他,卅恿生虫囤了。
王匦生马上比:
#贝:茌立虬乔$迂米。 "
3尤,王医生比出刀了。他走)体。刚4上本,丸d-个&衣人妆住。
氐衣人于中着一札刀。炎沁穴他哟平子。
"央走一名.生。弁枉柱区饩敫一
N
个炙女C的-孑。
化讲米道。又衣人蹙了他-曩;f:
"鼠也在赶时用!
#*比尤本开丈了。王匦生R倦旦CC业y赴_n逆去。
几个小时后,王匠生`子枉到了匠)。|岁士鼠惫比讥:
"你怂么见在才
来介,升子伤丹-鱼。怅去4他吧1
壬生快步夫肉升厉,也走雎比:
"
不老。肘有人抡了隶的牛,贞圩不客另才芊劐佬士.
v让壬尽生的抢效,
邡个4子内抹风1于圩林了。王鼠生走出痈房时,看到并#士正在和一个又R
人汶讳 :
"本好壬医生天[妊蚓,他夹足乔吮玑一^儿,《的升子比寰不活
了。"  王辰生柠失末了矛孓衣人,刷好又衣人匕抬起兴米。化们卉着对方,脸
上郗纂出忭讶_隶恃。又R人四J升未后,全兵久井,放产大又。
More papers al WN .testpapersfree.com
