(四)宪咸对话 (5癍10分)
根据上下文的患思, 从表中选出迨当的短语或短句。然后把代表它们的数字
填写在括号里。
V 到时你就会知道啦
(2广那我们去哪些地方呢
() 我们现左就出发吧
C4} 却有不少的悔物馆
CS〉 我想带你去参观一些悔物馆
(G) 我打算带你去看一些历虫古迹
(行认识那炎丽又感人的传谠
f8十那里还有很多具有历史性的建筑物
美心:  妈妈,就快要放假了,我们要去哪里玩呢?
妈妈: _Q24 ,走-趟历史之旅。
024.
美心: 好啊,我有兴趣! Q2 ?
Q25.
妈妈:  首先,我会带你去新加坡河,也就是莱佛士登陆
(deng I) 新加坡的地方。
荚心:  哦,我记得上华文课时老师捉过。
妈坞: _036 。
Q26.
荚心:  例如:  旧国会大赝(sh)。足吗?
妈坞:  是啊,它是断加坡最古老的政府建筑物。
荚心:  认识了斯加坡河,我们还会去哪里呢?
妈妈:
_822。
027.
荚心:  真的吗?  我在课本上读过斯加坡萁实有不少悔物
馆,而且都好像很有起呢!
坞妈:  啊。断加坡虽然足个小囤 _928_。
Q28.
荚心:  我知遒。有囡家l物馆。牛车水原貌馆.
玩具
将物磊.
妈妈:  好啦,好啦。看你那么兴奋。我们全郄去吧!
10
