B组 (021-023)
世匕鳘的1作
美国一名十二岁男孩高恩,辨别味道的能力特别强。
高思日前参加美国一家糖果公司举办的 "神秘"  棒棒糖
品尝比赛。这项比赛要求每名参赛者在五分钟内品尝公
司新出炉的棒棒耱 ,然后说出棒棒糖的味道。
比赛一开始,高思就迅速地用鼻子闸了闹桌上的棒榉糖 ,
然后将棒棒糖送到嘴里品尝。在三分钟之内,高思准确无误地说出棒棒
糖的味道。让在场的评判员感到吃惊的足,他还能说出这家糖果公司制作
"神秘"  棒e糖的秘密配方。
高恩的过人之处,使他打败了上千名参赛者 ,夺得了冠军, 一举成名。
他还成为这家公司最年轻的糖果品尝师。从此,
高思拥有了一份 "世界上最
甜蜜的工作"
每天有数不尽的美味糖果可吃。
021
高恩有什么过人之处?
(1)他能说出榫棒糖的味道。
(2)他辨别味道的能力特别强。
(3)他在三分钟之内吃下棒棒糖。
(4)他足美国最年轻的糖果品尝师。
022
高思能夺得 "神秘"  樟棒糖品尝比赛的冠军足因为
(1)他是参赛者当中年纪最小的。
(2)他能用鼻子闸出棒棒糖的味道。
(3)他在三分钟之内说出了正确答窠。
(4)他说出了糖果公司的秘密制作配方。
