023
医生若发现孩童出现肺炎
心肌炎 `
脑牍炎竽症状时,
应该怎么做?
1) 医生应马上要求家长别让孩子去上学。
2)  医生应马上为孩童作详细的全身捡查。
3) 医生应马上逦知卫生部和社会。青年及体育部。
4)医生应马上逐知图大医院和竹脚妇幼医院急诊部。
B 组 (024-25)
购物。餐饮。娱乐
周末消闲不夜城
忙碌的一周终于要结束了 !星期六夜晚,何
不与亲朋好友租约到鸟节路去幸受局末美好时光?  舟逄周六,乌节
路多间商店将廷长营业时间至深夜11时,让你尽情购物,还可能
有-些蕙外的收获呢 !
选购琳琅满目的好货之余 ,还有余兴节目等着你哦!晚上 9
至 I1时之间,欢迎参与众商场为你所安排矽各种特别活动。
《购物乐多多》
这个五月份的星期六夜晚,记得前来参与以下矽赫彩
苘场特备节目与促销优患!
Paragon `
TANGS Orchrd,
Ihe Cencepoinc 以及
Wisma
Atia
将举行现场表演。节目包括音乐与)
蹈表演。
在指定参与商场达到最低消赀哟顾客,
可荻得
免费购物礼养。
新传媒电台 DJ 将到场亮相。
每家商店的特别优惑与促销。
X参与商店 :
Carhay
Cincleisurc
Orcharl
Pargon
TANGS
Orchard:
Thc Ccntcpoin( 以及
Wisma A(riz
欲知页多详情,诸上网_
WWW.visitsingapore.com _
帖
[a8e $
0[ |I
