(三)闷诙理解一 (10题20分)
根据短文的内容和_匕下文的意思,选出适当的答窠。
A组(821-23)
本地的子足口症疠例在一个呈期内增加了702起。这使到开年以来的手足口症
病例增加至4423起。由于病例有不断上升的现象 ,卫生部。敉宵部和社会。青年
及体育部 ,
己同时呼吁所有小学。幼稚园和扎儿所进-步加强清浩卫生,并捉高
訾惕捡查孩垂足否患病。
当局也呼吁医生密切留意有手足口症症状的病童。一旦发现他们出观胩炎
心
肌炎 脑膜炎等症状时,医生须立即逦知囤大医院和竹脚妇幼医院急诊部,让儿
科医生作详细捡查。
为减少孩蜜患手足口症,家长〉老师可捉醒孩蚕注悫一些卫生措施。如:  捉醒^
孩子多洗手,尤其饭前和上厕所后。咳咻和打喷(pen)嚏(5)时要盖着口羿 还右不
耍和别的同学共用餐具。而家长应注蕙的串项包括孩子的玩其若沾上口水或鼻
弟,必定娈清洗过才能再侠用。孩子一旦有发烧
口腔内有溃疡 ( ulcer) , 手
芒。脚板戎臀部出现水泡笨症状,耍立刻求医。最垂要的一点足孩子若感染手足
了症,就应该让他们在家休息。避免传染给其他孩子。家里也要注总卫生,以免
穴人受感染。
(摘自:
《联合晚报)
"手足口症疬例进去一固澉培702起"  01/04/2008 )
221
为了避免手足口症病例不断上升,哪些机构必须捉高警惕,加强清
洁与卫生?
1)  国大医院和竹脚妇幼医院。
2) 所有小学。幼稚园和抡儿所。
3) 卫生部。救肓部和社会和青年及休育部。
4)卫生部。幼稚园和竹脚妇幼医院急诊部。
22
以下哪个说法足丕正?迎?
1 ) 家长应捉醒孩子不妥和同学共用餐具。
2)家长应救导孩子咳嗾时娈盖着口鼻。
3)家长应提醒孩子上厕所前得洗手。
4) 家长应常常清洗孩子的玩具。
Page 4 of
11
145
