笫三部夯:13题40夯
本试卷的试题从第31题到笫 43题结束, 一共 13题。
试卷上。
所有问题的答案必须写在本
(四)完成对话
(5魉10分)
3掘胥芒炙蕞罡:_^素虫透串遵訾的短语醯覆旬; _毖卮代恚它们的歉字写在猛号里。
有一沃我还差点兀错迂该亍车的那二站呢!
轮流走进地铁车厢。
众
应该还算有礼貌吧!
干吗好端端的谈起这个问题?
将心比心,这些人应该多为他人着想。
你是指哪一方面呢?
结果很多爽客都无法及时搭上列车。
我得自己搭地铁上学。
E英: 喂,善明,问你一不问题, 你觉得新加圾人有孔貌吗?
031
831为什么你会突然问这样的问题呢?
0328
:英:  这两天,我的爸爸的车坏了,
932在地铁里我观察到了一些现象。
-明:  听你的语气,应该不是什么好事。
英: 我觉得有很多乘客都不懂得礼貌,他们的行为令人厌烦。
明: _Q33
033 (
荚: 比方说,
地铁到站时,车厢外的乘容不管三七二十一地冲进车厢
内,里面的乘客根本无法出去。
巩:  对啊!这种情况我也碰过,
834
焚:另外,很多乘客迸入车厢后,都不愿向车厢内移进,
034
835
月:这蚩人这么儆实在太自私了。她们只恕到自己酌方便,根本没为别
035('
人着想。
':  我完全同意 !
8 Of 11
145
;明:
Page
