笫三部夯:13殛40夯
本试卷哟试题从笫31题到笫 13题结束,
一共 13题。
试卷上。
所有问题的答案必须写在本
(四)完成对话
(5题10分)
袈据E芒炙#墨; _奏虫遴#["的燹语或包;_毖巨把代表它们哟憝宅写奁拮号里。
有一沃我还差点兀锆迂该亍车矽那二站呢:-
轮流走进地铁车厢。
k
应该还算有礼猊吧 !
干吗好端端的谈起这个问题?
将心比心,这些人应该多为他人眷想。
你足指哪一方面呢?
结果很多爽客都无法及时搭上列车。
我得自己搭地铁上学。
<英:  喂,菩丽,问你二不问魉,砾觉得斯加疲人盾孔貌吗?
031
:明: 831为什么你会突然问这样的问题呢?
032人
:荚:  这两天,我哟爸爸的车坏了,
832在地铁里我观察到了一些现象。
明: 听你的语气,应该不足什么好李。
荚:
我觉得有很多乘客都不憧得礼貌,他们的行为令人厌烦。
明: 032
033(
荚:  比方讽。地铁到站时,车厢外的乘客不邕三七二十一地冲进车厢
内,里面昀乘客枨本无法出去。
}: 对啊! 这种恃况我也碰过,
834
荚:另外,很多爽客进入车厢后,都不愿向车厢内移进,
034(
835
月:这些人这么儆实在太自私了。他们只恕到自己的方便,根本没为别
Q35(
人着想。
〈:  我完全同意 !
Pagc 8 Of
1 1
145
