Q38
狐狸捉出了什么琏议?  它又用什么办法把肉吃掉?
(4分)
839
从这个故事中,你学到了什么逝理?  从牛活中试举一个例子说明。(4分)
B组(840-843)
一天, 鸟妈妈对孩子布布和华华说:
你们长大了 ,该独立生活了,蓝天才
21
足你们真正的家。
于足,它们告别了妈妈,开始了新的生活。
过了不久,布布开始觉得整天捉虫子的这种生活即无聊又厌烦。它告诉华
华:
"上次我看见百灵鸟住在一个漂亮的笼子里。它可以吃到现戍哟食物 ,也不
用担心风吹雨打,还能得到主人无徽不至的照顾。我们也去那儿吧 ,
好吗? "布
布说。华华有些动心了 ,但它一想到 "笼子" 就很坚决地摇了摇头,飞向了淼
林。布布见华华不愿意,便独自夯向它想要矽生活。
在森林里,华华学握了捉虫子的技巧,痄自己的劳力获得食物 ,它一夭天地
长大,变得更g壮,面对风雨也能沉弟应付 ,并长戍了一只漂亮,健康哟大鸟。
有一冶,华华去找布布。它还足一副弱不禁风的样子,只足长胖了。布布炫
糨遒:
"看我多幸福,主人..
华华看着弱小的哥哥,叹口气,说:。"哥〉外
面是强者的世界,你长煳住在笼子里,没有经历过生活的磨练,万-有-天。主
$
人把你赶走,你还能如此快活吗?
说完,华华展翅而去。
布布看着华华的背影发呆 ,脑海里想t华华的话.
51
Iage J0 Of ]1
