(五) 阅读理解二 (8韪30分 )
根裾短文佝内容和匕下文哟意思,
回答下列佝问题。
A 组(836-839)
两只小狗正在草地_匕玩时发现了一块肉。它们同时扑上去,并各自抓住了肉
哟丽端,谁也不让谁。
两只狗为此争得满面逦红,眼看就娈打起求了。这时, 一只狐狸走了过来。
它看见那块又大又肥的凶 ,不禁直流口水。狐狸眼珠一转,恕到了把肉乔到手的
办法。
狐狸问明原因 ,
便说逆:
'这好办,让我来把分成相同大小的两份,你俩
9
一人一份,不就行了?
丽只狗邶很赞成。
狐狸拿起内 ,故总分成大小不竽的两块,
然后在两只狗的抱怨下,再不停地
轮流从两块肉上撕下一小块,
放进了嘣里。就这样,狐狸终于把肉分戍了相等的
两份。可足这两份肉加起来还没有大拇指邶么大。
狐狸把两份肉递给了两只狗,便抹抹嘴巴,摸摸肚皮,摇摇摆摆地走
了。
两只狗拿着小得不能再小的两份肉 ,你看看我,我看看你,郄快哭了。
Q36
从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在横线上。
(4分)
(3)  失去控制
(b)
依照次序一个接着一个
037
两只小狗发现草地匕的那块肉后有什么反应?  它们俩为什么不把
肉让给对方?
(3分)
Page 9 OF 1
150
