B组 (035-041)
在茉个城市里,。失去父母的小文由娑葵一手带大。他功课差极
了=
王老师很关心他, "时蒂买饭给他吃,还特地为他定期补习。小
文的咸鲼淅渐进步了。
这一年的救师节,小文送了一张很漂亮的贺卡给王老师。卡上
的祝词让王老师十分感动:
"愆是一棵大树,莪们是恁的果实。戎
夕
们长大了。恁也累了。
王老师正在为小文的懂事而高兴时;  小荚忽热冲了进来,指着
小文说他~了地买的贫卡。小文买了 ,他说自己没钱买溧c的贺
卡。壬老师听了很伤怂,望着小文,泪眼对泪眼。地语重心长地对
小文说:
"做人一定要诚实,要靠自己的努力去得到自己想要的一
切。"  小文向老蛳保证,以后再也不会偷东西了,再也不会让老师
伤心了。
多年以后,壬老师因为心脏病进了医院。王老师这棵:大树终于
界倒了。地住院时。无意中看到了查房的年轻医生,竟然是他的学
生一一小文。小文告诉地小学毕业后,他很努力学习,迢到困难
时,他总会想到王老师的敉导和豉励 ,
让他战胜困难,终于学业有
咸,咸为一名医生。小文又说次他和其他医生一定会动脑筋,想
办法治好王老师的病。
听了小文的话,王老师的泪水模糊了双眼-
035.文中形容 "不知不觉的惰况"
的词语是:
(2分)
