47
B组 (035-041)
在某个城市'里,.失去交母的小文由婆婆一手带大。他功课差极
了,王老师很关心他,"时常买饭给他吃,:还特地为他定期补习。小
文的咸绩渐渐进步了。
这一年的教师节,小文送了一张很漂亮的贺卡给王老师。卡上
的祝词让壬老蛳十分感动:
"您是一棵大树,我们是您的果实。我
力
们长大了,愆也累了。
王老师正在为小文的懂事而高兴时;小荚忽然冲了进来,指着
小文谠他偷了她买昀贺卡。小文哭了,他说自己没钱买漂亮的贺
卡。壬老师听了很伤心,望着小文。泪眼对泪眼。她语重心长地对
小文说:
"做人一定要诫实,要靠自己的努力去得到自己想要的一
切。"  小文向老师保证,以后再也不会偷东西了,再也不会让老师
伤心了。
多年以后,壬老师因为心脏病进了医院。王老师这棵:大树终于
累倒了。她住院时,无意中看到了查房的年轻医生,竟然是他的学
生一一小文。小文告诉她小学毕业后,他很努力学习,遇到困难
时,他总会想到王老师的敖导和鼓励,让他战胜困难,终于学业有
咸,成为一名医生。小文又说这次他和其他医生一定会动脑筋,想
办法治好王老师的病。
听了小文的话,王老师的泪水模糊了双眼一
Q35.文中形容 "不知不觉的情况"  的词语是:
(2分)
