~五 ~
闷读理解二 {8题30分)
枨掂短艾句内容和上下<的意思;回答下列题。
A 组
{036 -039)
一-矢晚上 ,老贼带着小贼到--个宫翁家卑愉东丙。老贼告诉小
贼-
'我在这里犯风,诉进去偷尽偷细羚。
小贼不明凸什么是 "细软" ,进去之后。偷了两袋敛棉破 ! 觉
得穆被换起乘软软竹; -定就是 "细轶"
O
裘贼很生气,~C吩咐道 -
"邢些摸起耒钦软东西多半不值几
个钱,『就偷--些又垂又硬的东酉好了〉 '丧贼里想矽是金条。
这回,小贼气喘吁(X)吁地搬'--台洗衣机出来 !
{[
天啊! 你真是笨死孓 !
老贼气直跳脚。为了赶快得于 ,老
贼只奸耐着性子仔细地又跟小贼形容 --蕃:
'你`我那些闪闪发亮的
东西。轻轻敲仃--下迩会发出卢响的东西,懂不懂?
(喔,我终-干憧了。
小贼欢天喜地地又庇了逑去。结果,他找
到了 N铜锣 ,
这足窟翁哟儿亍荏学校锎乐队望用豹乐器。
'没错_
跟师父形溶的:--样。我籴试着敲敲看---.
[<
当! 。的--声,"铝锣发出奸大矽声音!
:小贼吓得落荒N逃$
'孓让了凡矢狮嶷俩又来剡富翁家。这次。装贼不敢太薏, :动寡
前己,清楚地向小贼解遂了:钞票~ .乎表 球宝等东西的价{,
4逑去
吧,
老贼小声吩咐道=
《这次别 让我失溟了。
小贼小黧翼地爬迸去。他发现屋里洧人龊着。原来,宫翁的儿
子病亍,:富翁夫霎俩正窟"缅心地照顾,灭足喂药,
又_是拍背 ,
丝毫没
有不耐烫。小贼*着看着 ,.眼角郄湿了。
小贼最终退了回丢〉眼泪汪汪地对}父说:
他们对-小孩舆好
啊。这肯定是蜃_里蕞有份稍酌东凸,是我无汰把他们俩掇!未。
龙贼瞪了小贼汴长,咬牙忉 地说:
'我真足倒「八辈汀竹舜,
c会收到你v么--个无可救药的笨{萝!
谎完 ,
"'址天亍。
