三阏读理解 (二) (1题26分
裉据文章的内容和上下文的意思回答下列问题。
一个寒冷的冬天,戎讲完圣燹老人的故孳后。问同学们:
"你们彘希塑圣
诞老人给你们仵么圣诞礼物?
28
教室里的气氩-下子活跃起来。同学们一个个
争先恶后堪抢着回答,有的说要世界上最稀奇的玩具,有的说耍大洋房,只有
伟德垂着头,静背地坐在座位上。
伟德出生后不久。父母亲就在一场车祸中去世。从此他便跟奶奶租依为
命。虽然如此。但伟德却很懂亭。也勤奋好学。学业咸绩十分侃异。
《伟德,你最希望得到什么礼物? " 我轻声问遵。伟德迟疑了一下。说:
"羚炳。我家没有烟囱(COng), 圣诞老人没法选夹。
我笑着告诉他。圣诞老-无所不能。自有方法迸入他的家。伟德立即抬起
m .
兴奁她说道:
 憩要一双手套和一双能保暖的婪子。
>
司学们听了,郗禁卞住笑了。这个愿望太徽不足道了。伟德也笑了,笑得
十分真诚。纯洁。我好奇地问B原因,伟德鳐簦道:
狮,您的}很冰冷,
有]这:双乎套就会暖矩多了。奶奶的鞋子破了;:脚时常被褰风冻伤。有了斯的
鞋子。她的脚翩再也不必受寒了。  傍德的话鼬动了同学们的心灵。同学们预
时安静了下来,课室里一片寂静。愁尺觉得一股暖流流遍金身。
9
"老师,我的袜子很旧,还是补过的,圣诞老人还会往里面放礼物吗?
伟德妤奇地问道。我还没来得及回答,同学们都已经纷纷站起夹,说要把自己
的新袜子送给伟德。兢连孪时最摘蛋的孩子也纷纷说要把自己的东西送鲐他。
看着这群天真可爱的孩子,我的泪水不禁流了下来。
018-019:根据词语荏文中的意思,用自己的话各;一个句子。
(6分)
Q18气氛:
Ql9 解释:
