三
阅读理解(二)
(7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
由于工作忙柽。伟杰无法经常回家辉望年老的妈妈。他为此感到内疚,但妈
妈总是温桑地对他说: "没关系,你忙你的。我没享,不必回来看我。
有一天,伟杰决定拘空回家看妈妈。刭了家门口,妈妈正妥去买菜,
亍是伟
杰就陪妈妈一起去市场。他原本想坐德士,但妈妈却为了节省车赏,"坚莅要伟杰
和她一起搭巴士。伟杰愆刭搭巴士会浪2很多时间,心垦十分不愿意,但他还是
随妈妈搭巴士。
妈妈在市场买了莱后,又拉伟杰搭巴士回家。他们等了很久,仍不见巴士的
踪影。伟:杰心里实在不耐烦.
但他还是尽量和妈妈聊天。最后,巴士来了, 们
终于可以回家了。
伟杰和妈妈坐了一小时的车才到家。当他们下车时,看见路边有一个水累摊。
妈妈高兴地告诉伟杰可以用刚才省下的六块钱买一一个西瓜。
回到家。妈妈把西瓜切开后,伟杰便开心地吃了起来。这时,妈妈一脸满足
地看着他。伟杰突然觉得妈妈的神情很蠡悉。她记得小时侯。家里穷,他又很爱
吃西瓜。于是,妈妈每晚帮人缝制衣服,隳了钱就买酉瓜给他吃,
自己却连一片
也舍不得吃。
想到这里。妈妈的爱化作了一丝丝的甜;流入他的心中。
