WWW。
testpapersfree.com
恒力小学2017六玺级高级华文预考
prCliM
01
7
82
3
03
3
0
2
05

QG  遭
Q7  容易
08 没
Q9 独自
Qi0 指责
Q11  烦恼
Q12  欣赏
商入的反匝
原因
Q13
商入见到旅行者
瞪大眼睛。J到很惊奇。
旅行者穿着很舀逦,看起采示像是有钱
的宝石时
入_怎幺会直处此贵重的宝石。
024
商入接过宝石时
欣喜若狂
旅行者亳示返疑的把贵重的宝石送绮了
商入。
Q15
我认为商人很幸运。当纱:蕙失败的商人任山野中迷路肘, 迢到了可以跟他分享食物和送
给他贵重宝石的旅行者。
016
(1)
《商入的领悟》
(2)
《贪心的商人》
我认为《商仄两领c》更适合作丙医羸短交酌题耳。垒葱灭贩丽商人, 花山野迷了路又没有食
物时遇到旅行省, 旅行者不仅纷了他食物,达把贵重的窕石给了他。后来商入左思右想后把宝
石还给了旅行洛,他在旅行者身匕学到比窕石更珍贵的东函, 邪就是懂得分孕的裟德。
017
这句浒任短文中的意思足想刭恣噜子的语, 小{子没有放弃;'缢续弹琴才有虿见光明的
希望。
018
这句话]短灾中的意思是很多年后小瞎孑弹坏了一肖把琴;终于可以打开龠亍拿到重见
光明的秘方丫.
QIg 他们相依为命,伢天靠弹琴荬艺为生。赚的钹不多。只能以粗茶淡饭填饱吐亍但还是过
得很开心。
020
因为小瞎子明白了老膪子临终附跟虺说。盒子里有蜇见光明的秘方的[的。其实是给他
希望和鼓励,让他不婴放弁弹琴。
021
小瞎子努力弹琴,生活`农足食。
022
小子坚持努力不放弃弹琴的精神值得我们学习。短文中说小膪子很想放弈时,
一想到
老瞎子的话,他觉得希望就在不远处。就会继续弹琴。他不停努力地弹琴;越弹趑好,  吸引许
多人慕名而来听他弹琴=
023
这篇短文告诉我们朝着目标努力坚持不放弃。 就一定有收获。我以前很不喜欢华文;每
次成绩都只能刚好及格,在妈妈和老师的鼓励下。我给自己定了目标;每天坚持多认两个字词,
把一至五年级的课本重新读过。现在我的成绩己经可以考到 A了,我也希望自己继续坚持下
去。取得更好的成绩。
ai
WWW
testpapersfree.com
