B 组
(835-841) (7题22分) _
整个上午,老王-连戕了30 多个乘客,快十二点时才有空喘口气。他把
恁士停在珞边的熬食中心 ,找了个没什么人光颀的摊位,随便点了些食物。从
淆屐忙到中午,老王只喝了几口水。他狼吞虎咽地扒羌砣里的饭,心里盘舁着
竽一会冗就去茄区,卖如迸,这午餐时阃是最容另_到客人的。放下砣,老王
匆匆钻进了徒士。这黄金时段,他可不恕锆过。
自从失业后当起了徒士司机,老王的一日三餐就从央没有正带过。为了多
我客人,他总是中午吃军饭;晚上吃午饭。
太太有慢性疾病,.儿子就要 .大学
了,大笔的医药费和学贽全压在老壬这辆德士上。所以, 明知遒这样对身体不
好。老壬还是咬紧牙根榉蕃
下午一点登。老王车上的收舌机里传出一个熟恶的声啬:
壬持人您好 ,
我的父芾足一名愆士司机,我1为他点一首歌。
1
"哦? 芾塑你父亲瑰在正在收听节目。诮问你父杀贵炷大名?
1
他名叫王顺发。我要点那酋《感谢〉送给我平凡却又伟大的父赤。
"你真足个懂幸的孩子!。还有什么话想要告诉父亲吗?
[
"我父亲每天奔波在外,很苹苦。天气这么热,他吃饭时连杯饮料也不舍得
买。我超对他说:  爸爸 ,
以后您中午一定.吃好点儿! .还有,今天足父亲节 ,
您平些收工,我跟妈坞准备了丰盛的晚餐竽卷您呢!
接下央收音机里说的什么,老王一点都没听进去。直到一段深惰的张声从
收音机里狈出,他才回过神来。一种强烈的幸福感在老壬的心头涌动着。他踩
了油门,朝著家的方向开去'
835.文中形容 "在心里计划"  的词语足_
〈2分)
836.文中形容 "不狰别,不稀奇"  的词语足_
(2分)
12
