B 组 (820-023)
林小佩 (32岁)足一名设计师。去年5月 19曰,她像往常一样。和几位
朋友在万礼一带的马路上骑脚车。地在转`处突然失去平街。连人带脚车淆倒
在路上。就在这时。宋了一辆罗厘。 `将地撞个正着。她身休多处骨折,差点丧
爷。
林小佩对记孝说:
"共实我很淆楚车祸的过程,"但后来到医院,
因药物的
作用,我昏迷了十天。在两个半肖内。我每星期至少动一冶手术。 "
住院六"期后,林小佩开始迸行物理治疗 ,
例如坐轮椅和学走路等。地的
生活起居一切从`开始,就连起鸟这央厨单的动作也得蛮舫学习。幸好有赤友
的陪伴与照顾。她才渐渐康复。
遥到这样的蛮忻。林小佩始终不让芯外打败自己 ,
积极面对人生。医生透
舞。像地这种忻况,
一般密耍两三年的时间。生活才能恢复正带,但地竟然在
短短的九个月内就能下床走路。枭然只能慢慢走动,
中乞也还足不足,
但蹙体
而苫,地确实了不起!
Q20 林小佩足怎么受伤的?
(1)地畸脚车时失去了平街, .拦上了罗匣。
(2) 地骑脚车突然耍转弯时,拉上了罗厘。
(3)她骑脚车时在路上淆倒 ,被罗厘控伤。
(4) 地骑脚车时连人带脚车,被罗厘控伤。
