Q10.以下叩个句子足正瑜的?
(1)强益一萃打了过来,因华敏鲢地避开了。
(2)文玲一向思维赵u,每年敏学郄考笫一。
(3)俊伟的目光狠敏缒,只 一眼就认出小小偷。
(4)这间房子有很多灰尘, 适戍毖明彝子敏x。
(二)短文填空 (6迈12分)
根据短文的内客和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
有一只麻徒,立志耍像尬鹰一袢声飞。它不怕 Q11 (1日眄雨淋
2忍饥挨饿
3挡风遮丽
4吃苦耐劳 ) ;天天苦练市飞的本领, "终于如愿以偿了。
大家邾向这只麻雀讳救。它:
"我烬用本实证明,只奚有梦恕,我们麻
雀也可以创造 @12 (1未来
2奇迹
3智愁
4佳M ) ! " 其他麻雀郄非带敬
佩它,这只麻雀也宽得自己的确狠了不起。
在一次南飞时,
这只麻雀 QI3(1 恐怕
2恰巧
3猛然
4顿时)发瑰头顶
有-只堆腐。它大吃一惊,正想绕开,可足Q1471偏偈
2纷纷
3渐浙
4明明)
雄腐发瑰了它。这时,它听到回伴们的呼喊:
"快!快Q15 (1扑
2伏  3混
4钻)进树叶下,快躲迸草丛里!
可足。它离树林和草丛都太远了 ! 雄腐.
不赀力地抓住了它,可冷的麻省成了雄靥竹荚餐。
雄鹰飞得高是为了更好地寻找食物,麻崔飞得低足因为低处更有利于自己
的Q16 (1生存
2生活
3生命
4生长 ) 。只有适合自己的南度,才足最好
的南度。
