5-
窳 2T433
(五)闽诀理解二
13魉34分)
讳`读以下的短文, '怅后根据理解回答问题。
A 组 (829-034)
(6题12分)
上午8点多 ,朱女士抱盖宝宝上了一辆 9号巴士。当时车厢(xiang)里人很
多,几乎连站的地方没有。在爱心座上坐t几个年轻人,可足他们却无视座
位旁贴者的告示。朱女士只好无念地站着。
这时,一位六七十岁的卣发老谷爷站起来,
示悫朱女士坐到他的座位上。
朱女士不忍心让他站,
便谢饱了他的好恋。
巴士继续行驶着, (朱女士掘掘晃兄,好几火基点趺倒。老爷爷见了)。再次
站起来把座位让给朱女士,他说:
旅不坐, 那我也不坐。"  失女士见老爷爷
这么坚持,虽然览得不好患思,但也只能抱者女儿处强坐了下来。
到了终点站,朱女士取出手机要求和老爷爷合腮。地对老爷爷诉:
"谢谢
伛 ,祝伛仙康长寿,我会永远记住您的筱笑。这张`片我会好好保存,这是送
1
给)亟妊的祉笾。
Q29.
文中形容 "有礼晚地拒绝"  的词语足:_
(2分)
@30.
朱女士不医~坐在老爷爷座位上的原因足什么?
(2分)
031.
为什么老人说如果朱女士不坐下,他也不坐?
(2分)
10
