我逑辉 (2)  作为达筒短艾的髓月。因为这筒短文芏要讲埝了妈妈和女儿关黍羚浈,  不管妈妈怠
么努力;  女几还是不蔗与妈{沟通。后来妈妈自隶裣讨,发琬问题在于自己没了解孩子的靥受
于是妈妈改变说话方式;渐瀚地与女凡的关紊改#了,她才明白沟通技巧的j嬖性。
Q17莸和你一样趑屉癍人。(第-殷
富商夔让年轻人明白在路边实旧书也是在敝生惠1生意不分大小,鼓励他夔认真筲理。
Q18覆到了自己的卅值。(第鸥殷
年轻人听了富商的话。姗逍了通过自己的努力尥能获g戚功。
Q19.脔商脔开年羟人的旧书摊后再走@去敏什么? (2分) 虺为什么要这么儆?
(2分)
P 富商脔开后再走回去,  从域摊上挑迭了两本旧书, 并抱歉地说自己刚才忘了耷书;  肴望年轻
人不娶压P .
b
他这样做是因为他觉得直接给年轻人钱是不尊重年轻人的表现。他不想让年羟人觉得自己一
疝恳处。
Q20 听了窟商的话,年羟人脊什么改变?  (2分)为什么?(2分)
牢羟人之崩蚕头爽凤地等符顾客来买书, 昕了窟商的话, 他挺了挺胸,把地摊上的书重新摆放整
齐。困为之崩他觉得在路边卖卅书很丢险。自己的生活设有希望, 富商的话鼓励了他。 让他有了
希望。想夔儆好自己的工作。
021
谦用不趄过 +6个字;  写出丈中第三段的段落太意。
(4分
年轻人魑谢富荫改芟了他的命莅。
022 盲商有邸两个1点?  (2升)  试举俐说眸。
(2分)
1)  富蠃很嫠良,
他看到-个年轻人卖旧书时衣肴破烂。茌蹇风中冻得缩成一困,  就袂定给他 10
荑元来瓣助他。
2)富商也篦为别人眷憩,为了保护年羟人的自尊公;  叉回去从地摊上挑选了两本书;  并鼓励年轻
人不要失去希望。
23。
拉k短文告诉了1们什么逍理?
(1分)  斌举个例孑诜明你如何把这个逍理应用在生捂中。
(3分)
这篇短文告坼戎们的道理就是要燧符苒蛋别人。有一次课堂讨论时;  老师让一个同学发表燕见。
.担心谗锴。讲话吞吞吐吐。但同学们并没有嘲笑她。而是都在用比地听。这使得她佾心大增。
趱讲趣好。最后羸得了局学们的紫声和老骊的称赞。
