(十
理魁问答(5题 15分)
根韬短文的内容。回喾闷[。
他们不侬还花念咨的小学芏。蕊学 把:聍涸符花温习笫谖_匕〉
5是s处
去荬纸巾。迹去两岸。如杲深去过鸟节鞅。滨漩g。 .9窳长展n铗站,祢C:
许胥过弛们。这对兄忭,穿着皴旧的衣汲,背一个墅沃裳滋织巾E丈潸
包,穿行茌人群中
以`浯踣人谠:
汆求侬4彀忙: &气然燕。买-燮
两元三包.
小嫒婷态岌强硬只佝女士们:芒,认宠吕1辰就寂:不舍。知奥8-
要走开, 她会挡位]路,再以哀求的语气说:
:忿求谅唿:帮赞忙呓! :'爽
是有入R买的诰,小焚妹迹会泣着怂方土焱茵: '-恣浆魑,
直u宪浅突卖:
女士们避无可避,只好拿出钱来打发她丧。
"交易" 一宗接眚一宗,可能你莫莳篱夔就巾,思丈的可能悭是,侬
只想尽`摆脱她,或者是带普罔幄的心,拿-C凝回~~ 点点察@ 'v小"
的快兵感觉。一名花鸟节:t工怅的_丛巍族d囹汲沱们"可蛉。曾笼-~求内向o:
们奕孓 18包纸巾。后亵q小袋妹裟到岿,看兕愆们就逆逆窳Q。
其实,他们簿夭都有固定的 "雅C" .踣黛: .r!连燕:U她污活剀,
硗
的路线则下-定。蚩]们发觉e人凝蹊a。湔人鸵合光河,哥胬向-个`
跑,妹嫉向另-个污向!,过后两个人寸花内竹J亓e合。迫浞最今人筱
服[是怄们还会 ::金弹(chan)跷壳"  这-]。有药次+们浆普人群丧逆樊
芊腑,记雎也跟着迸去,没]劐 ,
]识眷喾试注词控!:0宁寻]飑阏小4
的身影时,L们巳芒出卒未!
{一名店主"说,这c冗姝莺天_澍刳他 祆祆电浩回亵,向寄入浆喾 *咸
绩" 。他价究竞沩什 么-窭抛头露商弗s'中'鸵? 店立的艇@,趄湾t是杵许莎
多见过他们人心中的嶷问。
