Q10.
以下哪一个句子是正确的?
0他们情园丢足,不会为了-点小事而争吵。
对于他不幸的遣遇,大家都感到情同手足。
@兄弟。姐妹之间应该相亲相爱,惜园手足。
巫小丽和妈妈情园手足,过着相依为命的生活。
二。短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
学生在学习的过程中Q11.
(0往常 @从不 @到处
普遍 )存在一种错误的观念,只重视课堂上听课,课后完成作
业,而Q12.(@忽略 @去棹@丢失@抛卉)了课前预习。由
于课前没有预习 ,上课时就会有一些地方听不懂,这就需要再花
大量的时间去补习。学生整天忙忙碌碌,学习成绩却不Q13 ((
及格 @显著
@理想@明显 ) 。因此,课前预习应该受到高度
的重视。
学生应该怎样预习呢? 笫一,找出课文中不认识或者不熟
悉的字词,利用字典 词典或电子词典查出这个字词的读法和用
法。笫二,朗读课文,
Q14.(0大概 @全部 @部分
@其中)了解课文的内容。笫三,把课文中觉得不懂的地方标画
出来,作为明天上课要重点听的项目。学生需要在学习过程中逐
步掌握"读。查。画。问"  这四个重要的环节,养成良好的学习
Q15.(0目标 @动力 @习惯
@心得 ) 。这样,学习才会收到
事半功倍的效果。
不相信的话 ,从今天起你也可以Q16。(0独自
@自修
囹自我
@亲自 ).试一试!
2010年爱'竽校六年匆孕丈 CAI
Pngc 3
