Q18.
小明的妈妈要做夜班,她要等过了晚上10 时才能带小明去灯
会。请问小明哪一天可以去灯会?
星期四
星期五
星期六
星期日
019。
如果我要星期五去看灯会 ,那么我最迟要在几点钟之前买票?
晚上10时
晚上 9时
晚上 8肘
晚上7肘
B组 (Q20-023)
一个年轻人非常富有 ,但足不知道为矸么就是示快乐 ,于是虺到
处寻找快乐。一天,他偶然遇到了他学生时代最尊敬的老师。老师问
他为什么愁眉不展。年轻人苦笑着说:
"多年不见,您的目光还是那
么敏锐。我找寻快乐很久了 ,不只没有找到,还遇到了许多烦恼。请
22
您帮助我解决这个难题。
老师想了想说:
"你帮我造一条小船,我
9
再告诉你 !
起初,年轻人不太愿意,可是想想好像也没有其他办法,于是只
好暂时把寻找快乐的事儿放在一边,找来造船的工具,用了两个月的
时间 ,:终于造好了一条漂亮的小船。
年轻人请老师上船,他们一起划着小船在海面上欣赏风景。不知
不觉中,年轻人情不自禁地哼起了歌曲。老师看到了 ,笑着问年轻
人:
"你现在快乐吗?
朱轻人说:
"快乐极了 !"说完,他沉默了一会后,开心地笑
了。
老师说:
'快斥就是这样,你越是努力地找它 ,
它就离你趑远。
T
可当你专心做一件事而忘记它时它就会悄悄来到你身边。
改编自《哲理小故事》
2010年爱网竽桉六年饭华文 CAI
Pngc 5
