BP-121
e慈学校
2018
年六年级高级华文年中考试
AAxxxtxxxxxtxxxxxxxxxxtttxkxxxxxxAAxAAAxftkxtxxxttxxxxxxxxx
,
语文应用
(10题20分)
A组
从所捉供的词语中, 选出短文所缺的词语,然后把代表它的数宁
(18)填写在右边的括号里。
1 表扬
2  刻苦耐劳
3  模仿
4容易
5 催促
6  马马虎虎
7  按照
8  困难
从小我就参加了书法学习班。我发觉写毛笔字很有
趣。毛笔的笔尖足软轶的。沾上蚤升往纸上写 ,就像成
人们给房子粉刷一样,太有趣了。
老师开始教我们写横和鳖 。他写一笔,我们也
Q1者写一笔。奇怪的是,手里的毛笔就是不听话 ,
Q1 (
邪一横和-罂  写得弯弯曲曲的,越着惫手趱抖。原来写
书法并不是一件 Q2_的辜啊!
02 (
老师于是教我拿笔的娈势和运笔的方法。Q3_
83 (
老师的要求,我认真地写着,终于能写出筒单的字,手
也不发抖了。老师给我们讲古代书法家勤学苦练的故孝享。
我明白了学书法一定更Q4_。
Q4 (
几个月的时间过去了 ,我坚持每天写毛笔字,老师
Q5__我有进步。可是有时功课太多,练书法成了负
05 (
担,这怎么办呢?  爸爸鼓励我学书法不能半途而废,我
决定争取时间练习书法。
我希望长大后能咸为书法家。
10
