根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答突。
廷组(@12020}
筚族舞蹊圈招生
}全校学生:
本函为了壮大华族舞蹈团的队伍,推广和发扬华旅文化,
自即日起按受
抿名。
华族舞蹈团由经验芊宵的赤老师亲自指导学生基本舞步。舞蹈动作和舞台
技巧。每星期练习两次 ,
每次练习时间为一个小时。
团员将可报名参加于今年年底举行的全囤华族|蹈大赛,优秀的团员将
可代表新加坡参加明年1月18日至22日举行的东南亚华族舞蹈节。
报名者只限本校学生,年龄。性别。种族不限。有意报名者,请到办公室
找陈少姐领取报名表格。报名截止日期为1月29  日。
光明小学
华族舞蹈困负责老师
壬老师
2014年1月20日
817.学生最旱可在什么时候报名参加华族舞蹈团?
(1)1月18日
(2)1月20日
(3)1月22日
(4)1月29日
Q18.华族舞蹈团为什么要招生?
(1)为了增加舞蹈团的团员人数
(2)为了推广和学习华族的语言
(3)为了参加东南亚华族舞蹈节
(4)为了参加全固华族舞蹈大赛
QI9. 从这则通告的内容来看,以下哪一句话是正确的?
(1)王老蛳教舞台技巧和拜蹈动作的经验丰富。
(2〉华族拜蹈田每一次的练习时甸为一个小时。
(3)  凡是拜蹈团的团员都可以参加华族舞蹈节。
(4)学生可以直接向华族舞蹈团负责老师报名。
