Q20.以下哪个学生不可认报名参加华族舞蹈团?
(1)光明小学一午级的女生
(2)光明小学六年级的男生
(3)光明小学马杂族的学生
(4)光明小学己毕亚的学生
旦衄(@21033)
全囤健尿生活运动开{当天 ,
一万多名学生和公众陆续到场。他们到
不同的游戏摊位玩游戏,在玩乐中学习偃辰生活的知识。
主办当局世安排了舞蹈。啦啦队和足杂技表演项目。精彩的表演让
观;众看得目不转睛。
新加玻青年奥运会主办单位也准备了长布条,
让公众为即将在本地举行
的青奥,写下他们的祝福。
今年,全国健康生活运动主要以青年为对象,鼓励国人培养良好的生活
习惯,以便终身获益。主办当局接下来还会举办讲座。嘻哈舞比赛和自由式
足球赛等一系列活动。
Q21.主办当局希望公众通过游戏了解什么?
(1)游戏以及健康的关系。
(2)有关健康生活的信息。
(3)没有什么比健康重要。
(4)生活忙碌也要玩游戏。
822.全国健康生活运动的主题是什么?
(1)青牟应该养成良好的生活习惯。
(2)青年保持健康对图家发展有益。
(3)主办奥运会能培养运动的风气。
(4)参加奥运会就能保特身体健康。
023.以下哪一点是文中没直捉到的?
(1)公众可以在现场写下对青奥的祝福。
(2)嗜哈拜比赛将是揆下来的一个活动。
(3)多娑多彩的表演项目受观众的欢迤。
(4)主办当局安排啦啦队为参赛者打气。
5
