QI0 诊治
断-
(1)
医生诊迨他得到了末期癌症。
(2)
伤者被送进医院的诊迨部门。
(3)
有病就应该及早给医生诊迨。
(4)
陈医生的诊迨里坐满了病人。
短文填空 (6题12分)
根据短文内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
活学华文,不只是在课堂上,欧南中学母语部8辽 (1利用
2任用
3重用
4耐用 )资讯科技,~开设购物网站,让学生在网上
@12 (1举行
2进行
3施行
4行动)买卖时也可认练习华文。
这个网站只限校:内师生与工作人员使用,学生和教师可捐出物
品,上载到这个网站让顾客选购,所得的 @辽 (1本钱
2定金-
3财力
4款项 )都捐给校内家境贫寒的学生。当学生把要售卖的物
品放上网时,他必须用华文
914 (1介绍  2表示
3推举:
4亮相)物品,其他学生也可上网用华文留言。
另外,他们也在网上 Q15 (1建立
2制造
3设立
4创业)了
(
'欧南加油站" ,给学生试听其他同学的篇章朗读录音,互相
916 (1评理
2评语
3评阅
4评论) ,彼此鼓励。另外,学生还
可以使用它来练习会话。
(出处: E(Lwzaobao.comsBledulpagesfleduliveoglz30shunl )
3
