B组 (@35-041)
生气的时候,我们是什么样子的? 拿出镜子,看一看,就知道
了。生气的时候,没有r爱 祥和愉惋购脸,有的只是畿张紧绷:
夔形 :看起来令人瘥恶的脸。
一个人最好看的时候, .当然是这个人徽笑的时候!只有那些心里
没有负担的人, 巍能露咄平和矽'徽笑。生气的人心里非常豌潼;如果
他们能释放内心沉重的负担;那他们酌面部表情就会发生变化。从镜
子中, "他们会看到自己的脸娈得明亮起来了,脸上的肌肉也放松了。
不过;人们仍然霹霎衷深^的思考;:如本能控制洎己的愤怒。
巍懵沉下;愤恣的骤泼踺突然的:,"熟刻撼愤怒痤霏求并不容易。
可以打个比喻;  煮饭的时候,如果你把生米放进锅里,加上水,
打开火;并把火调到最大,在几分钟之内,你是无论如何也没法把米
煮熟的。有足够的时间才能把米煮熟,控制愤怒也一样,在短时间内
把愦怒压下采几乎是不可能的,祢'耍绺自-定的畎闻。
些:你愤怒时,你一定耍回到自己的:内 ,;帚我愤怒的;原因,在缓
的气氛下,慢慢化解愤怒。愤怒并不可怕,可怕的是,你不去控制
自己的愤怒。当一个人拥有了控制愤怒的习惯时,他的生活会发生很
大的变化。他会发现,自己的痛苦正随着愤怒的消散而减少,痛苦减
少了 ,快乐自然也就增加了 ,这就是我们想要的改变。
13
