B组 (Q35
一
Q41)
生气的时候,我们是什么样子的?  拿出铙子,看一看,就知遒
了。生气的时候,没有雨爱祥和 愉悦的脸,有的只是祆张紧绷:
爽形-看起来令人瘛恶的脸。
一个人最好看的时候,当然是这个人徽笑的时候! 只有那些心里
没有负担的人,柴能露咄平和昀徽笑。生气的人心里非常.潼,如果^
他们能释旋内心沉重的负担,  那他们的面部表情就会发生变化。从镜
子中, 他们会看到自己的脸变得明亮起来了,脸上的肌肉也放松了。
不过,人们仍然:覆蟊深A盼思考;:如本能挞制自己的惯怒。
T:多:粼醯巩T;:愤怒的嗓泼毽突:然的祟迩刻拖愤怒焱 来并不容'易。
可以打个比喻,煮饭的时候,如果你把生米放进锅里,加上水,
打开火,并把火调到最大,在几分钟之内,你是无论如何也没法把米
煮熟的。有足够的时间才能把米煮熟,控制惯怒也一样,在短时间内
把愤怒压下'来几乎是不可能的 ,你娶绺自己一定盼'时间。
"当浓愤怒时,你一定要回到自巳:的:肉心 ,;"帚我愤怒昀原因,在缓
积的气下,慢慢化解愦恣。愤怒并不可怕,可怕的是,你不去控制
自己的惯怒。当一个人拥有了控制愤怒的习惯时,他的生活会发生很
大的变化。他会发现,自己的痛苦正随着愤怒的消散而减少,痛苦减
少了,快乐自然也就增加了 ,这就是我们想要的改变。
13
