阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和_匕下文的意思,回答下列问题。
灯光很暗,"女儿在母亲昀床边站了一会儿,轻轻地把一个包装得很粘致哟
工艺品盒放在母亲的床边后 ,便背起书包和画夹,悄悄地迟出了房门,兴奋地
朝一所很远的学校走去。
记得按到录取通知书的那天,
女儿高兴地依在母亲的怀里。母亲欣喜地流
下泪来。
亓 呀
列-
终于有一天,
AC,张张太少丕一煦纸币少少似(埝
可是不
久,母亲就病倒了 ,夜坚不断剧烈地咳诚。女兀流泪了
当天放学回来,当女儿开心地推开房门时 ,
不禁呆住了。母亲眼角桂着泪
珠 ,脸上现出难以掩饰的
"悲毖,你怎么学会乱花钱啦,看看你
F
买的是什么玩惠儿,多难看啊!
"妈,这是我送给您的-
"好了,好
了 ,就箅足你有这份孝心,可买这能有什么用啊?
母亲把工芒品盒朝女儿怀
里一推,随羌一声很清脆的响声,工艺品盒垂重地滑落在地。望着支离破碎的
玻璃,两行泪水从女儿的脸上流了下来:一
Q11女儿收到什么录取通知书?
(1分)
012-013: 从文中找出表达下列蕙思的词语 ,
然后把它们写在横线上。
(4分)
Q12 因热爱。羡慕某种事物或堍界而布望得到或达到:
013使用手法来隐藏:
