三:
网读理解二 (7魉26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一只猫饱餐了一顿,顾不上洗脸,打了一个哈欠,呼呼睡着了,鼻子上还
粘券奶油呢。
一只饥俄的老鼠,寻H奶油的香味 ,
来不及看清周围的境况,张开嘴就
咬,"哎呀!
一声惨叫,被疼痛惊酲的猫,没弄清足怎么回事,就逃掉了。
消思传开后,这只老鼠立刻名扬鼠囝,同伴们视他为无畏的勇士,足鼠类
的骄傲。
"您为我们出了一口气,以前只有老鼠因为怕猫而逃跑,今天竞然足
 .
逃走了 。在我们鼠类历史上,这还足笫一次,您真了不起!
淅渐地,这只老
鼠被这些赞美之词夸得飙飙然,它以
"打猫荚雄"  自居。认为自己比猫强大多
了。
居
没过多长时间,这只鼠勇士又沁匕了那只倒舞的猫,它暗自高兴;这次又
可以大显身手了。可足它怎么可能是猫的对手?  结果,它不仅没有赚到便宜 ,
反而弄得全身足伤;尾巴世被咬去了一半。
消思又轰动了竖个鼠图。这次竽待它的却不足鲜花和欢呼声 ,而足铺天盖
帅
地的咒骂和魍笑:
"胆小鬼!小丑!真是丢脸!
往曰的英雄再也没有人理睬,这只老鼠就是走路也藏着半械尾巴,低猾脑
袋。
018-Q19:  根据词语在文中的意思〉用自己的话各造一个句子。
(6分)
Q18 骄傲
Q19 嘲笑:
