BP~68
二
短文-空 (5憩们分)
根据短文的内客和上下文的恚思,  从括号中遗出适当的词语。
放学了,妈坞搓小荬-起走骆回家。走到半赂,恳窳下起了倾金
大雨。囡为没有带伞,
妈妈和小美[忙跑到附近的衄屋底层避雨。
母女俩-边016 (1耐看  2耐烦  3耐力  4耐心 )地等雨停,
一边欣赏雨景。
姬们看到远处有一个坐茌电动轮椅上的老公公把轮
椅鸯了过来。 没有雨伞;应该炮是奚来遐雨的。忽然,老公公的
轮椅失去017 (1摆动  2糯无 3揎榭  4管理) ,挫到-;大树。
老公公趺堕在地上。周圆的人看到这情况,吓了一珧。尽管下着大
甬,大家018 (1遮风挡雨  2蜣然大悟
3人山人海  4不顾一切)
地跑上前帮忙。
妈妈019 (1唠叨
2吩咐  3劝告  4回答)小美站在一旁等
她,感后跑上萌去帮忙。大窘合力把老公公拾了迸来。幸好老公
公没章,妈妈获老公公坐到轮橘上。这时,一个妇女跑了过来,
原来她是老公公的女儿。她着到后,向大家道谢,就推着老公公
离开。小美看着他们慢慢地离开,.020 (1走失 2消失 3换失
4迷失 ) 在人群中。
这件事让小美明白看到有人需更帮助时, 一定要上前帮忙。
(接下页 )
ACSI R CL SA 2021
WWWtestpapersfree.com
