BP-68
孓
贬丈典安 (5恿们介)
根*娅丈的内客和上下文的惠悬, 从括孝中遗出适当的闪谲。
苁竽了,坞坜棱小t-肝夫&圄r。大-4`。怒从下足了侦全
大雨。因为有.伞,
妤坞和小t迕忙憨到尉'内血匮虎尽廷雨。
母女俩一边018 (1讨才  2对烦
3耐力
4耐心 )V备而伊,
一边从弋甭采。
垅们去到珑处才一个_茌匕动柁村上内光公公起伦
豺么丁灶来。伛及才帚伞;  皮苁匕是卖某建雨竹。惫焱,老公幼
枪桁失去017 (1拯》
2皋无 3赴刨  44叉) ,#劐一;大。
老^公实坐在北上。周圆竹人卉`这I风,吓了-彘。尽乍下羌大
雨,大束018 (1逑贝趟雨  2忧毖大恬
3人山人洚  4不颀-切)
`艴上亩角忙。
坍埒018 (1劣刃
2吩咐  3劝戌  4田答)小炱站在一劳竽
北,
毖后电上前去B忙。大.合力北老公公抬了进来。丰好老公
公汊亨,玛坞扶老公公坐驸抡*上。达时,一个妇女电了让米,
原来她走老公公的女儿。她看珂后。内大东迸谢,比推e尤公公
膏开。小t鸯粪佗们慢慢龙n开, 020 (1走火 2消央 3损失
4逑失)在人鲆中
达件本让小长明白乔珂有人寓天审功时。一走卖上南幕忙。
(挟下页 )
ACU NQ942021
A.lestapersfree.com
