BP-77
16
8组
(034-040
7思22分 )
根据短文和上下文的惫思。 回谷问o,然后把答窠填写在作答~上。
声蟊走出了地铁站。 在邓儿笱了二会儿。这时,他听到了网里的
脚步声。砑里走到他身边后。志殁把手放在网里的府腑上。两人一前-后
地往志强的工作地点走去。
t近志强上班的地方肘近在伦睁,逍珞换了,这给一个音人带来了
许多不仅。所以这几个显期志亟帮罔黛阿里#佃上下班。
网里足在邪儿工作的侔^工人,几个量期莳。佃罨到志蛋站在马略
m`餮愈的样子。当表舜翼过马脐时。不小心琛到地上的石头肤例了,网
里愈忙上莳把志弭扶屈来。当网里发现击淼足个羸人后。就决定带他到上
班的地方。从邪天足。网里风J不改地接志盈上下班。
这天, 他们像往带一样走在一条裉斧的邋骆上, 阿里走在前蠃。志
殁的手塔在阿里的闹盼上,走在后酊。阿里时不时地鬟头利忐}说话。向
他吃旱餍了吗,今天在'饫上有没有位子坐。但是志殛却一直默不出声
没有回答。阿里觉符很奋怪。向迸 :
"你匙不足有心幸 ?平时你有说有矣
的。今天怠么固闷不乐 ?"  患s吸了一口气。伤愈地说逍 :
"我真希盥这
个俗路工翟能在 几个月。
勿
"为什么?"  阿里问。
"这个工程已经进行
了几个里期了,戎獠邋疬也快侈好了,到时你不在了,我又舟乖闫己去上
琏了。
阿里听了。笑誊说 :
"你不用担心,  ,这里的珞虽然快侈好了。但
我巳经和公司说好了耍继续住在肘近的宿舍里, 这样戎可以缝续每天早上
来带你上班。舒你有佾心自己去上班时,我才俦止接你上下班。
竹
听了阿里的话。志殁笑了。他知邋自己不"要担心了。
AG (I) PQ542022
AA.lestpapersfree.com
