二。阅读理解 (一) (7题15分 )
根据文幸的内容和上下文的患思,回答下列问题。
张先生养了两只猫: 一只白猫;一只黑猫。白猫好吃懒做 ,
每晚咪咪叫了几声,把老鼠赶跑了就箅完事了 。黑猫认真负责 ,
每晚奔来跑去的 ,想方设法捉老鼠。由于黑猫很努力,主人家里
的老鼠越来趑少。因此 ,主人经常以美食饲猫 ,来鼓励它们。
黑猫对白猫的好吃懒做实在看不下去,批评它:
"你每天只
1
会张喘叫几声,一只老鼠也不捉。
白猫辩解遒:
老鼠听了我的叫声就逃跑了 ,主人的东西没
92
有被咬坏,这就完成任务了。
老鼠吓跑了 ,过不久还会再来,根本没有被消灭,全靠我
9
把它们捉住。
"你不要自吹自擂(1ei)了 ,我看主人喜欢我这么做,不然我也
夕
没有美食吃了。
"我们的工作是为尽除害,  我可不相信主人会喜欢那种只会
h
叫不会做工的家伙。
那就让事实来证明吧。
白猫说完,
"咪一一咪一一"  地
叫个不停。张先生从床上一骨碌爬了起来,扭开灯,走到白猫面
前,说:
"你们说的话我都听见了。白猫 ,原来你只会做做样子
夕
来骗人,除非你改过,不然我这里可不留你了。
这下子,白猫低下了头,黑猫却抬起头来 "咪一一咪一一"
地叫了。
Q11.-Q12  从文中找出表达下列蕙思的词语 ,
然后把它们写在横
线上。
(4分)
811.尝试用各种方法:
812.指出缺点和错误:
3
