NRS[k~ $i匣e
EXAMPAPER2@2e
SCHOOL
ROSYTH PRIMARY
SUBJECT :
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
CAI
1)明确
2)裟达
3)精彩
4)争论
5)发挥
6)储蓄
7)货
8)尽
9)勤劳
10)挨
11)想法
12)批评
13
,趟
愚猫
个性
它好吃懒敝
它认真负贲 _
工作态度
它咪咪叫了几声。把老鼠赶跑了
它很努力。 每晚奔来跑去的,想
猷箅完x了。
方设法捉老鼠。
14)它说老鼠听了它的叫声迷跑了,主人的东西没苻被咬坛就是完成任务了。丰人喜欢它
这么么儆。
15)文中的 "为民除髫" 捐的是挺老鼠。
16)我认为足因为白猫和黩猫起初理任务的儆法不闹, 纬果也就是白猫对自己的儆泫感到
断傀。黑猫对自己的做法感到自紊。
17)老师说有什么不了解的地方, 可以问他。
18)那时一条著名的街逍, 东西应有尽苻,每逄假期总是挤篌水泄不通。
19)因为平时作者与家人忙眷工作, 极少有机会坐了下来一起吃顿饭。历以假日一到。他
们都回抽出一些时间到白少浮去吃东西逛街。
20)作者形容下午的闩少浮就像个年轻人,敝发肴膏餐的活动。因为鄹里人流川不息,  到
处都闹哄哄的。
21)由于经常光顾他, 因此作者渐新与摅丰憨络起来;  有时甚至还 "莱职"  ;他推销他的
产品。而摧芏也会在一些特别日子里,制作一些非买品迭给他们。
page 1 to 2
page 1
