B 红 (Q40-043)
手机响了,话筒里传来一个小女孩矽片音:
"爸爸。 我好想你
啊 !
我说了声 "打偕了!"便桂上电话。接下来几天,小女孩常
打来,令我感到心烦,所以我不是大声回绝 ,就是不按听。
电话又响了,与往常不同的是,对方坚持拨打着,直到我按
听。还是那小女孩:
"爸爸,我好想你啊!我好疼啊!在电话里亲
我下,好吗? "孩子天真的要求让我难以拒绝。我对着话筒亲了
一下,就听到断断续续的声音:
"谢谢爸爸,我好-高兴--"
隔夭, 一个女人打电话来,说:
"对不起。先生,这段日子给
惩添庥烦了。我这孩孑得了不治之症 ,她的爸爸不久前又在车祸中
去世了。她己经被病魔折磨得够可怜了,所以我不忍心告诉她这件
事。当疼痛得难以忍受时,`她一直叫着常鼓励她,要她坚强的爸
3
爸。我不忍心看她这样,就随便说了个手机号码---一
'你女儿现在怎样了? "我迫不及待地追问。
"她己经走了 .谢谢你完成了她的心愿。她是微笑着走哟 ,临-
走时小手里还紧握着那个能听到
爸爸'  声音的手机。
小女孩的
妈妈说道。
这时 ,
我眼前己经模糊一片--
2007  年G乍级华文年终考试
5 Of 6
ACS (Junior) IACS (Prjmary)
Page
