C 细 (627-830)
宋朔的长文学家苏东坡 ,晚午搬到一个叫阳羡佝地方。这
个地方山明水秀,风景很好,苏东坡非常哲欢。侦向--个岁地人
买了拣旧房子准备忐这_只久居。
有-一灭晚上,苏东坡--个人出外散步 ,贝路劳坐肴一个老
婆婆。正悲饬地抢两哭泣。苏东坡感到很奇柽,便上前询问原
:。老婆婆回答说:
我们家世代枇传的--栎房子,前几天被我
儿子卖了绘别人。这房子芯我们家的祁北, },经住了-万多年
了,现g不符不搬::求,怎R叫我越想越伤心呢 !
苏东坡听了很不J心,便向她打听房:的所花。没恕到
问_下,才发现正足臼己所买的房子。苏东坡立仰把苌娑婆竹儿
子找来,把房沪交还给他,要他带:老漤婆[家。他自己搬到 .-个
朋友借作,诈买虏汗的钱也没布要[类。
(221
苏东坡为仆么突在阢沃氽{)厉孓?
(1〉
他炙助"漤漤。
(2)
仙菩欢阳羡的风宗。
(3)
只任 PrI O》布 I] 房'。
(4)
他点欢任 j m哟 IlJ 虏沂 ?
(228
V婆娑难过的原凶兴仆么?
(1 )
她儿-f夹房 :子没介逦知她。
(2)
夫丫苈沪后,她没有地方住。
(3)
房子足她的祖止 ,她舍不得搬:求。
(4)
她布望苏东坡因为向忭她师汜房子还给地。
2M7 尔6笮纸华文午终v试
Pogc 8O[9
ACSUunior)/ACS(Hrimn)
