C组 (827-830)
宋朝的大文学家苏东坡,
晚年搬到一个叫阳羡的地方。这
个地方山明水秀,风景很好,苏东坡非常喜欢。便向一个当地人
买了栋旧房子准备在这里久居。
有一天晚上,苏东坡一个人出外散步,见路旁坐着一个老
婆婆,正在悲饬地掩面哭泣。苏东坡感到很奇怪,便上前询问原
因。老婆婆回答说:
"我们家世代相传的一栋房子,前几天被我
儿子卖了给别人。这房子是我们家竹祖业,巳经住了一百多年
N
了,现在不得不搬出来,怎不叫我越想越伤心呢 !
苏东坡听了很不忍心,便向她打听房子的所在。没想到一
问之下,才发现正是自己所买的房子。苏东坡立即把老婆婆的儿
子找来,把房子交还给他。要他带老婆婆回家。他自己搬到-一个
朋友家借住,"连买房子的钱也没有要回来。
027
苏东坡为什么要在阳羡买旧房子?
(1〉
他要帮助老婆婆。
(2)
他喜欢阳羡的风景。
(3)
只有在阳羡才有旧房子。
〈4)
他喜欢住阳羡的旧房子。
028.
老婆婆难过的原因是什么?
(1)
她儿子卖房子没有逦知她。
(2)
卖了房子后,她没有地方住。
(3)
房子足她的祖业,她舍不得搬出来。
(4)
她希望苏东坡因为同情她而把房子还给她。
2007
尔6弁级华文年终考试
Pagc 8o[9
ACS(unior)/ACS(Primr)
