BP-219
三:
阌谈理解 (二)
(7《24分)
裉据文幸的内容和上下文的薏思。回答下列问魉。
明丰是一个 12岁的小孩子。我笫一次迢到他时,就注意到
他没有头发。他比同龄的孩子疫小,带带符吃好多药。明丰的疠
悄时好时坏,但每汰戎看到他与伙伴们一起打声尔夫球时 ,
他
都是西鲎悠笑。并用力将逑击愆和他仉二样远。
后朱。明丰的病悄恶化了 ,好一段日子没来打球。今天附巧
看到他与伙伴们来球场 ,.他:击逑时星径士分吃边。伙伴们全郄击
过球了,轮到明丰上场时,只见他将球杆往后一辉,用他那疫码
的身体用力一击, 球飞句草坡,消失在视线之外。他的一个朋友
扶着他向革疲走去。我看到明丰边停下来喘气,边找寻他的球。
明丰的伙伴们都在草坡后面找自己的球。我无意中见明丰的
朋友捡起明丰的球,将它扔进球洞里。然后,他跑开了,假装在
找他自己的球。他看到莪正盯s他,朔我眨了眨眼睛。
明丰在草坡上扰不到球时 ,感到很失望。这时,他看了一眼
球润,脸上宵出灿烂的笑容 !
伙伴们你看我,我看你,说:
2
"你别告诉我你足一杆进涸吧!
伙伴们全都装出非常惊讶的样子。此刘 ,明丰赉上去堡是些
圣上蚤忠乐的人。从那以后, 我再也没见过明丰扩球了。那一次
的活动让戎明白得分多少或击球多远都不重耍,关心与你一起扩
球昀朋友,并幸受和他们共度的时光。才是最有意义的。
改埚白〈诙者〉 2OG, 2 (半月刊十一月B)
ZO18PEHRLPrelpz
