BP-229
2018年苗华顸试作文考试(完咸文章)
看到明文踏进食堂,我连忙躲到一旁,希望他不会看到我,可
足偈偏他的目光就落在戎身上。他向莪走来,丢下一句:
"放荸后在
老地方见! " 看卷他莴开的背影,莪心里感到非常害怕,心想:  难道
他知逍我刚才考试作弊?  他会告诉老师吗?  我趟想趑急,趑趄趑怕 ,
颁头冷汗直流。这时,刚才在考场上发生的$浮现在我脑海里.....
走迸考场 ,我的心忏忏直跷,头上还罾着豆大般的汗球-我这
几个星 都只颀若玩电R游戏,没有好好复习功T。当;考老师发下
卷子时,我看者一个又一个的问题。脑子一芹空白。耜了 !我该怎么
办?  [在这时,我脑中闪过一个念头:作弊。于足,我四9张望了一
下, 发现同竽们郝在埋头作答,老师也没注恚莪,便偷看坐在我劳边
的班长昀答窠。班长成- 秀,抄他的肯定汲锴。我 "作答"  宪后,
便开心地伙在桑上休恳。但足,人算不如天笄。戎的-萃:动郗被明
文厝在殴里...
不知不览,放学的铃声呐了。我不安地走向和明文约好的地方 ,
心里好像有十五个吊桶打水-七上八下。到了那里,只见明文己站在
那里竽我。他一看到莪,就厉声问道:
"你刚才有没有作界? ^  我一
时呆住了,不知如何回釜。明文严肃地看羌莪, .裁只能吞吞吐吐她说
道:
"我.我没。..作H。
9
这时明丈生气地责各道:
"你还想粼
篪!我什么郗看见了,真没想到你会做出这样的亨。"
"我相倍你足
一时糊涂,才会这么敏的,你还足向老师承认锵误吧。作弊足不诚实
11
的行为,你会为作界符到的好咸贷而蕊到骄敏呜?
明丈继续说遒。
听孓他的话,我满脸通红,惭恪地承认作弊。
俗话说:  经一李,长-智。虽然戎被老师和父母亲严厉地救训
了一烦,考试也符了零分,但这件本让我深深受益,因为我从中学到
了诚实足-种荚感,做人一定妥诚实。
谢谢明文让我明白了这个道理。
邓梓江
6.3/6喜乐
