BP-230
2018年芮年顸试作文考试
魉月:
〈宝贲的一诉〉
随着时间的流迸。莪经历过的事趑来趑多。它们就冼如盛夏夜
空的祭星。有的如流星般转眸既逝。有的却像恒星一样刻在我的脑海
里。有一件幸到今天还足深深地烙印在莪的脑海里,使我无法忘
怀.。。
放学铃声了后,我就独自走去地铁站。到了地铗站,只看到
里面有很多人。我找了一个位子坐下后,一边等地铁,一边幸受令气。
正当我准备拿出手杌时 ,`突然听见买叫声。我往传来声音的方向望去 ,`
发现有个大概六七岁的小男球正在哇哇大买。周围的人个个郗祝而不
见,不足捉肴耳机就足在滑手机,没有一个人上前帮小男莰。我不足
一个员帮助人的孩子,因为我览符帮助人很麻烦。但足。我党这个
小另孩很可怜,就决定上莳#他。
"小朋友,你怎么啦?  为什么灭? "我湿和地问小男孩。小男
球告诉我他和妈妈走失了。我听了便安怂他我会帮他找坞妈。他听了
缺不再灭了,脸上也耷出了笑容。于足。我便带着小男坟在地铗站里
子我他的坞坞。过了十分钟,我们还足没找到他的坞妈。小男珑惫符
像]锅上的妈蚁,又开始买了。
突然, 一个穿者白色上衣,面农焦惫神色的中牟妇女向我们^
了过来。地边跑边「逋:
"小明 !莪终于找到你了! "小男珑看到了
F
坞坞,开心地叫逋:
"坞坞!
b后跑上前帑祭抱着坞妈。邢个妇女
非带芯敝我。连声向我逍谢。夯奖我足个乐于助人的孩子。我听了 ,
开心的心怖非笼圣所能形容。
从郑天起,我不再是那个不爱帮助别人的珑子了。那件事使我
受益不浅,让我深深体会到帮助人的快乐。邪真足宝贲的一T。
尤恪呼
6.3/6喜乐
