BP~226
姓名:
016
试从以下的两个选项中。选一个最适合作为这篇短文
昀题目。这两个选项只有一个是适当的,请为正确的答案
打钩 (V) , 并从短文中找出支持你的答案的理由。
(4分)
(1)
难受的生日会
(2)
自私的决定
莪选择 《自私的「定》囡边恋雎达边没直坌昼堕生旦会大
I才髓玩暹尽兴 (.)所丛垂苤坌昼丕要参加他鲍生旦会
()。但是恋咀没直想到
 )自己的这个决定让父母失
望()。由此可见,这企题旦些t适佥。
阅读理解 (二)
Q17  击球时显得十分吃力 ("第二段) (2分)
咀圭煦逅懵恶丛孓 ()_好二1旦己没夹扛逑_
一),近
球时力不从心
018
看上去像是世界上最快乐的人 (第五段 )
(2分)
明圭知道自己的逑进孓逑迥 ()感到韭鲎开少。
Qi9 文中 "他都是面萤徽笑,并甩力将球击得和弛仙二荏
迹"说明什么?
(4分)
这鱼适说咀孓咀圭`开少()他努力地迦『击徨和少丛
垡们鲍二桂远_
')退努力要起逑扛好 ()_想要秘大
家二荏直能力()。
Q20 请用不超过 15  个字,写出短文中第四段的段落大意。
(4分)
咀圭岌观( )逑( )被他( )赶迷( )迥里()`y
乐。 ( )
