BP-216
二 阌诀理解 (一) (6瘛16分)_
根r文章的内容和上下文的忐思,回答下列问魉。
今年,杰明十二岁了。同学们说:
"十二岁,我们便足大孩
一定妥好好地庆祝一备。
N
爸爸妈妈也
子了,所以今年的生日,
是达么对杰明说的。
杰明参加了好凡个同学的生日金,觉得只要家长在场,大寡
郄无法玩得尽兴。因比,杰明决定卖求爸爸坞妈不卖参加他的生
日会。
在生日会的莳几天, 杰明开始烦恼了:妈妈老是问他爱吃咿
尘食物,爸爸也不断地问他恝讳酃一些朋友。杰明不知逍如何句
他们凝出卖求。但是,他袅后还是硬着头皮, 句爸坞表明了f
的心薏。爸爸坞坞听了,呆住了。过了好一会儿,_爸爸才低声试:
"好吧,
到时我们出几就足了。"  杰明听了,迫不及待地打电话 一
告诉同学,没注蠢到爸爸坞妈失望的神情。
生日会郡天,爸爸坞妈替杰明准备好一切后,凇-聚地山去
了。看着虺们高开的身I。杰明心里有些不安。不久,月荦们陆
陆蛱缤地到来。有他们作伴,杰明心中的不安暂时消失了。生
会过后 ,
爸爸妈妈回来了。他们-句话也不说,$回自己的房回
休悬。揍下来的几天,他们也没问杰明生日会的套。这伎杰明t
到很奇怪。
一天下午,伯伯私伯母突杰明寡。一进门,伯伯就对爸爸讥:
"今天是乐乐的生日,我们来
'避难' -下。'
伯母难过地说:
"莪们想珉他-起庆祝生日,他邦说只憩和同学们庆祝,不希望
F
我们在家里打扰他们。
爸爸坞妈听了,苦笑了一下,不知逍该说什么来安慰他们。
杰明看了,颅时明白了什么,心里有-种说不出的难曼。
改出自 (1995年至 ]999
年小孕熹夜劣认市顷孕文议颦)
3
ZO18PGHCLPTeAmPz
