BP-83
厨e基舟(一) (6Q16今)
柢将丈幸的内客和上下丈哟去思。圆答下列问恿。
在丈丈四岁多哟时侯。才一火他生疬了,埒搴他去匿院打卅。
但足,皋火胥丈丈去打什。邶灵一卅很令t坞失痛的本,
困为丈丈
总足叉;不=出刀。L一火奶坞花了I长竹时阿认曩丈文。才好不客万
让丈丈M出末刀。一憨上。奶坜扣心文丈珂了鼻量会不肯和计士髦合。
拒电打什。便不件电今儿子似好悬提飧鲁,坳杵他劐了鄢』c$方庆圩
们央现。
医院_人不$,他们乔见一个年兄比扶大[另生困为怕:。躲#
府闸的角暮死活不肯打什。一直叉闹。另生的埒坞伞伫汊才办涉。只篦
站庄一旁,不听s#头。g刭覃茼达一摹,丈丈的埒丹悄卅地吉诉儿子
谠:
"你g坩翕钋个大豸寻呆邢么大了还不敉打什。休先打,+大S寻
舣个杼料g忐。|不叉,埒圾让片士砑垅;拓休。
八
汊恕到达A话采敝趁到了作用。文文很豸妆北辰上打升用的材子。
折卅酌时侠。丈丈走b叉内,可始央恳住了汊买。文丈内隶现祉妈奶
崽到R开心。圾奶财筹丈丈f起了大抨掬。护士们也杯久柄他。
后来,
妈奶才一次听i丈丈自束地}他内网半礼:
"界天。戎打什
没叉。#士阿业郄表扬了』。你讥戎榉不粹?
9
从邸以后 ,
厣丈丈打什比不再是一件^坞坞刭为`的产了。
AA.lestpapersfree.com
