BP-86
三
阏谈}解 (二) (7患24分)
根裾文章的内容和上下文的惠思,回答下列问题。
一个男孩感到十分苦恼地问老师:
"打篮琢时,我总是无法接到
队友传给我的球。搬东酉时。我总是把东酉打破。大家都批评莪没用,
s
我也觉得自己什么事都儆不好,不知该怎么办。
老师笑着拿出一本砹旧的漫画书来,说: "请你先帮我卖掉这本书,
记住不能少过一百元。
亓
男孩不解地从老师的手里接过书 ,硬着头皮
囱茧场走苤。
在燕闱的市场里,男孩大声叫卖,向大家谠出价格后,有人嘲笑
他,有人说虺癍了。 一位-祥的老人吾诉他,用一百元来买一本溲画书
是不值得的。于是。男殡愁眉不屣地回到学校,对老师谠:
"财不起;
9
没有人肯出一百元买下达本书。
老师看到男孩失望的神情,便{议他到二手#店去碰碰运气。男孩
来到了二手书店,把那本溲画书递给老板,问他值多少钱。老板援过
魉
那本书。仔细地检查,然后说:
"这足一本限量舨昀浸画书,全世界
尺有十本,特别珍贲,我愿意出四百元买下它。
男孩简直丕亟租倌鱼己的耳y。 他非带激动,立即跑到老师的家,
把#店老板说的话告诉了老`。老狮听后谠: "孩子,市场上郑是生蕙
人,他们只是根据书的外表出价,而书店的老板看到了这本书的真正
价值。"男孩这才恍然大悟,椒笑着说:
"老师,我明白了。谢谢您! "
WWWtestpapersfree.com
