BP. 86
三
阗+钗  (二) (7只24:)
柢袼丈章的内客和上下丈'怠思。囡答下耐向魉。
一个另〈岳到十分苦恼s[老丹:
4打簋球时。R总足无法桉珂
队友传埝隶的球。掇本舀时,#总足尤赤舀打殁。大氽邰批北讦妆汊用,
莪也瓷符自己什么本郑敏不好。不知坟色么办。
老狮笑者h出一本丈田内及氨节米,讥: "讳你先幂隶夫抖这本#,
记住不箧少过一百无。
另4不屏地从光师的手_挟过书,及者失皮
血)盈忠苤。
在救匍的市Q卫,另#大卢叫灸。内大京祧出价格后,右人匐矢
他,右人讹他久了。一位惫拜哟老人舌诉他。用一百元籴买一本汊蠹书
足不位v的。于足。另4愁厝不展必田刭牛技,财老师讥:
"不起,
N
汲有人肯出一百元兵下达本爷。
尤师青到矛4失|竹神忭,使走议他列二子$店去碰h迂兄。另狄
'到了二乎节店,'鄢木汊^书遗坏老枫,曰化值多少虼。老板挟过
邡木书。仔匆她裣垄,蟹后讥:
"达是一本仄女}内M舀节,全世乔
尺才十本。t`砂责,t』砉由囚面元天下它。
另4~[丕苤柚位且己未壬丞, 他非串谶动。立呷电a光朔内寡,
札节店老板讹内话杏诉了老。老斤后认:
"#于。声L上杯足生击
人,他钔尺足根k$的外隶出价,而书店的若讽鸯到了达木节内-正
价值。"矛球达才忧然大栝,徽失者硭:
"老师,#呀白了。,讲您! "
AA.lestpapersfree.com
