BP"83
二
'诀理解 (一) (6f16分)
枨据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
在文丈四岁多的时侯,有一次虺生疬了,妈妈带他去睦院打针。
但是,每次带文文去打针,。都是一件很令妈妈头痛的事,囚为文文
总是哭着不肯出门。这一次妈妈花了很长的时阆谠服文文,才好不客易
让文文踏出家门。一路上。鸡妈担心文文到了那里会不肯和护士配合,
拒篼打针。便不停她给儿子儆好思懋准备,期待他到了郑里能够有良好
的表瑰。
医院里人不多,他们看见一个年纪比较大的男生囡为怕痛,躲在
房间的角落死活不肯打针。一直哭阑。男生的妈妈拿他没有办法,只能
站茌一旁,不断贮擒头。看到眼前这一幕,文文的坞妈悄悄瑰告诉儿子
谠:
"你看墙角那个大哥哥都那么大了还不敢打针。你先打。 给大哥哥
做个榜祥看看。你不哭,`妈妈让护士阿姨表扬你。"
没想到这番话果煞起到了作用,文文很勇敢地上打针用的掎子。
打针的时候,文文是想哭的,可始终恐住了没哭。文文的表现让妈妈
感到很开心。妈妈对着文文整起了大拇指,护士们也都表扬他。
后来。妈妈有一次听到文文自囊她跟弛的同学说:
"那夭,我打针
没哭,护士阿姨都表扬了栽。你说我榫不i?
为
从邪以后,带丈文打针就不再是一件令妈妈感到为难的序了。
WWWtestpapersfree.com
