〈五〉阅读理解二
(8题3 0分 )
根锯短文内容和上下文的总思,回答下列闷题。
A组 (Q3  6--Q39 )
一个父亲带着孩子到郊外游玩,他们在一棵大树下发现一双破草鞋。
透过莩丛,他们看到一个农夫在河边浇脾。孩子对父亲说:: "我要捡几"
石头放进草鞋里,:等农夫穿上鞋子时,他那R难爱的样子一定很妤笑。
71
父亲严肃地肘他说:
"你这么儆只能得到一时的快乐。再说你把自己
的快乐建立在别人的痛苦上 , 还能笑得虫来吗? "  孩子想了一想,问道:
"那怎样才能得到长久的快乐呢? " 父亲拿出一个铜叛,放进草鞋里。
不人,农夫从河边走到大树~F,刚把脚伸进破草鞋里,就发现里头的
铜板。农夫喜极而泣,跪在地上感谢_匕天。
8
从长夫的自言自语中,孩子知递农夫的儿子病了 ,需要一-笔医药
贸,那个锕板正好帮他解浃了困难。农夫心存感邀 ,决定要更加努力耕
种,来报答这份恩情。
孩子听了,不禁梓下眼泪 ,他对父亲说:
"这足我笫一次体会到真
正的快乐。原来 ..
助人为快乐之本'  这句话一点也没错。
Q36.从文中找出表达^下列意思的词语 ,然后把它们写在括号里。(4分)
() 城市外面的地方
() 用行动来表示感谢
837.从哪里可以看出孩子喜欢恶作尉?
(3分〉
答:
69
