笫一部分: (30题50夯
从笫1题到笕30题, 舟题:郜捉佚 4个选项 ,共中只有--个足正确的。选出代
表正确答窠的数字(1,3,?或4) _然石把电脑作签卷上相应的空心梢圆涂满。
(一)句子选择 (10题10分 )
从所提供的选项中,选出正确的一个。
Q1苦口娶心
(1)
在老师苦口娑心地责备下,我只妤低头认锆。
(2)
爷爷的年纪大了,布望哥哥不要再让他苦口类心了。
(3)
妈妈苦口婆心地劝告姐姐,不要再沉迷电脑游戏了。
(4)
医生给的药虽然苦口娑心,但它能治好奶奶的病。
Q2误会
(1)
姐姐迟起身 ,结果误会了上班的时间。
(2)
你要消除误会, -定要找她当而解释清楚。
(3)
她误会了这句成语的意思,所以造错句子。
(4)
新闲工作者的报逍不够全面,可能就会误会读者。
03潋动
(1)
爸爸常常做潋动 ,以保持身体健康。
(2)
大明做事太潋动了 ,往往不三思而后'行。
(3)
班长潋动地帮老师亦事,是我们学习的好榜样。
(4)
校长在周会上对同学们说了些勉励的话 ,邀动人心。
04讽解
(1)
憨察一定会展开调解,尽快砖案。
(2〉
夭气很热,请你调解一下冷气的温度。
(3)
看到两个同学在争论不什,慧薏连忙过去调解。
(4)
为了照顾好家庭,她向上司请求诏解工作时间。
