第一部分: (30题50分)
从笫1题到第30题,每题都提供 4 个选项,其中只有-个是正确的。逸出代
表正确答案的数字(,3,3或4_然匠把重脑作答卷上租应的空心椭圆涂满。
(一)句子选择 (10题10分 )
从所提供的选项中,选出正"的一个。
Q1苦口婆心
(1)
在老师苦口娑心地责备下,我只好低头认错。
(2)
爷爷的年纪大了,希望哥哥不要再让他苦口婆心了。
(3)
妈妈苦口婆心地劝告姐姐,不要再沉迷电脑游戏了。
(4)
医生给的药虽然苦口婆心,但它能治妤奶奶的病。
Q2误会
(1)
姐姐迟起身,结杲误会了上班的时间。
(2)
你要消除误会, 一定要我她当面解释清楚。
(3)
她误会了这句成语的意思,所以造错句子。
(4)
新闻工作者的报道不够全面,可能就会误会读者。
03激动
(1)
爸爸常常做激动 ,以保持身体健康。
(2)
大明做挛太潋动了 ,往往不三思而后行。
(3)
班长激动地帮老师办票,是我们学习购好榜样。
(4)
校长在周会上对同学们说了些勉励的话,邀动人心。
04调解
(1)
警察一定会展开调解;尽快砹案。
{2}
天气很热,请你调解一下冷气的温度。
(3)
看到两个同学在争论不体 ,薏慧连忙过去调解。
(4)
为了照顾好家庭,她向上司请求调解工作时间。
5
