(五〉阅读理解二
(8题30分)
根据短文内容布上下文昀意忌,回答下列问题。
丘组(Q36-039)
一个父亲带着孩子到郊外游玩,他仃左一擐大树下发现一双破草鞋。
透迂草丛,他们看到一个农夫在河边浼脚。孩子对父亲说::" :我要捡几干
石夹放进草鞋里 ,等农表穿上.子时,他那秤难受的样子一定很好笑。
21
父亲严肃埝他说:
"你这么儆兵能得到一时酌快乐。再说你把自己
的快乐建立在别人酌痛苦工, 还能笑得出来吗? "  孩子想了一想, 问道:
"郑怎群才能得到长久的快乐呢? "  父亲拿出一个铜叛,放迸草鞋里。
丕久,农夫从河边走到大树下,刚把脚伸进破草t里,就发现里头的
嗣振。农夫喜极而泣,跪在地上感谢上天。:
从农夫的自言自语中,孩子知道'农夫的儿子病了 ,需要-笔医药
费,那个铜板正好帮他解决了围难。农夫心荐感激 ,。决定要更加努力耕
种,来报答这份恩情。
孩子听了,不禁掉下眼泪,他对父亲说:
*这是我策一次体会到真
正的快乐。原来 . .'助人为快乐之乔'  这句话一点尥没错。 "
@36.
从文中找出表达下列意思的词语 ,`'然后把它们写在括号里。(4分)
 :
() 璇市外面的地方
(b)用行动来表示感谢
Q37.从哪里可汨看街孩子喜欢恶作尉?
(3夯〉
答:
59
