BPr 320
三。闷诀/肝 (二)
(7魑24分)
振撂娅艾的内窄和上下丈的意思。回答阿魉。诉把各策写#作答
涛上。
狂今年的马拉崧 (largthon) 比套中, -个名叫大卫的年疑人弟-个
冲刭终点。他箫-汰参加马拉松比春。就赢得世界冠军,井且_{了以前
从汊出瑰过的好成缺。
当大卫冲过终点钹后,焚场外末声如雷,瑰众郗为他熬怼欢畔。各个
圄家的记者皋先悉后矩抹上前, 句怆捉问: "你练习7多久? 你是加何取
|这样购成绪的?
Yy逑二莲堕血毽回。 大卫喁者气谠: "囚为 --因为戎的兑后
M
有八一匹狼。
听了大卫的回答,记者俞看向大卫的g后,俭上露出惊讶的神色。 大
卫讲`道: "四阜a,'我开始练习长跑, 辱天天还没宏,敖冻武催我走床去
训练。可是莪窒p了两年,尽了句最大的务力,还是跑得不砖扶,戈都
N
快放弃了。
记者们听刭这里, 仍#不明白,于是大卫犍续解释。在一火去野外_
山珞上讽练时,
他半珞猛蒸听见乐后债来猴的叫芦。他知邋有一匹狼盯上
他了,弛抖命她往前孢, }至不米回头。g采, 他那天的成线好权了。当
b
时。妆练还及笑他谠:
#原来不是你跑不快。而是g的舟后少了一匹痕。
后米他才知逍, 那天他身后根本就没有狼。他听兄的猴叫声。其实是
状练蓑出米的。
"从比以后,我舞冰跑步时, 都趣皋自己g后有-匹q,感凳自己的
生命遐到了危险, -恕珂狩奚失去坐命。戎魃会有了向旃冲的动力,逑才
#
让戎有了今天的咸埭。
世血G逅选盎大监! 是竹, 如呆儆任何辛悄郑俱迪寓危险一科拼尽全
力
还有什么是我们儆不到的吮2
Cnannadwh Fameronnor
WWWtestpapersfree.com
Vooo h
