恻谀埋胼 〈一〉 (1趄14分 )
根捱文壹的内容和上下文约意思,@答下列河题。
佩佳半年前刚转来我们学校,老师安排她坐在我旁边的位子。由于佩
住什么人都不认识,所以有问题时她总会向我求助, -而我也很乐-意帮助她。
我和她相处得很融洽,很快就把她视为好朋友。我很重视这段友谊,真心诚
意地与她交往。每当佩佳有什么心事,我都会用心聆听,绘她最忠实的建
议。在我的帮助下,佩佳很快就融入了新环境。可是年中考试之后 ,佩佳对
我的态度却有了很大的转变|这让我百思不解。
今天一下课,我就上前问她:
'佩佳,你最近为何总对我不理不睬
的?  我们是不是有什么误会?
佩佳摆出一副不在乎的样子, -冷冷地回答:
"没什么,只是觉得跟你交往没多大的意义。
说完,她匆匆跑出课室,迫
不及待地去追我们班上的那几个成绩优秀的学生。
听了她的话后 ,我不禁感到疑惑: 难道其他人都抱着利用别人的月的
去结交朋友?
晚上,我向妈妈哭诉自己的委屈。妈妈温柔地对我说:
《孩子,你的
信念是正确的 ,
千万别因今天的事而动摇了。在我眼中,你巳具备了做别人
真正朋友的条件。妈妈为你感到自豪!
妈妈的话让我茅塞顿开。不再感到困扰。
811-012从文中找出表达下列意思的词语 ,
然后把它们写在横线上。
(4分〉
Q11
不稳固;不坚定:
012
形容忽然理解
领会:
3
