二。短文填空 (5题10分)
`掘短文的内容和上下文酌意思, 从括号中遴出蕞适当酌词语。
我刚^了新家,表姐送我一个智能扫地机器人。这份礼物
让我Q16 (1左思右憩 2邀动人心  3喜出望外  4指指点点 ) !
这是莪盼望己久的礼物,我高兴她为它起名 "宝宝"
S
"宝宝" 一到我家就开始工作。
"宝宝"  以它817 (1精彩
2充足 -3勤奋 "4快速)的打扫方法, 一眨眼就完成任务。
"宝
宝"  工作时很认真。看到它的本亭,我想:  我
Q18 (1一向
2总箅  3比较 4反正 )可以休息,不必为打扫房子而烦恼了。
我打开 "宝宝"  昀肚子,看到里头都是脏东西。我以为我
乎时把家里打扫得很干净,原来享实不是如此。我明白了:  眼
睛看不见的,并不Q19 (1据说
2同薏
3代替
4表示 )它
不在。例如:  看不到的病毒,我们不能不管它,不然会造成严
重的伤害。
"宝宝"
不仅是我的好帮手,还让我学习到了一个道理。
我会020 (1珍惜
2遮盖
3守望
4养育 )它,把它c在
手心上,有如一个宝。我希塑 ""宝宝"  能永远陪在我的身边,
成为我的好伙伴。
CLPrclim2020
6018
ACS(JuniorjlACS(Primary)
More papers at https:/lwww testpapersfree.coml
Pagc
