三。阅读理髯 (5题10分)
裉掘短文的肉容和上下文酌意思。遗出最造当的答窠。
(021-025)
李文是一名学生。他非常聪明,咸绩本来很好。可是自从买
了一个新手杌后,他渐渐送上了手机游戏。成绩趱来趣差。
朋友杰明比李文大几岁。他们从小一起长大。友谊深厚。杰
明劝李文认真学习,李文说:
"我以后想当一名杰出的发明家。
1
我学到的知识够多了。
看到李文这么坚持,杰明没再谠什么。
一天,杰明约李文去爬山,不爱运动的李文。心不甘情不愿
地答应了。李文元精打采地爬了一会儿,杰明问他:
"你现在看
到的风景跟在山下看到的一样吗? "李文看了看,说:
"跟在山
下看到的不太一样! "他说完。又继续往上爬。
一路上,李文发现:  他们每爬高一点儿,看到的景色就会不
/
同。当他们爬到山顶时,李文眼睛亮了起来,说:
"真美呀 !
"栽们只有不断向上爬。才能看到更多。》  杰明说:
"学习也一
样。你憩当发明家,现在学到的知识还远远不够。
少
杰明善意的
提醒终于让李文明白他之前的想法有多可笑。
爬山归来后,李文娈了。他开始认真听讲。儆好功课。他朝
蔷自己的月标不断地努力,考试成绩迸步了。在最近的h中考试
中,他还考了全级第一名。
CLPwlinl2020
Pa3e 70f8
ACS(unior)iACS(Prmary)
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
