"。完彘对话 (4憩8分)
根据上下支的意悬,从表中遥出适鸟酌嶷语或短句,然启把代表
它们的教字嫫写在掊号望。
1  让莪大吃一惊
2
对脂友应该有礼税
3
他立刻把莪扶起奚
4
栽们要学会原谅别人
5
他一句对不足尥没谠
6
还赔了一个新的筹棋给我
他头也不回就继续向前跑
还叫莪别把这件事放在心上
妈妈:  志华。为什么这凡天你都没和小强一起
回家?
志华:  那天上体育课时,我们打篮球。小强擅到了
我,Q26! 我气得这兀天都不理他!
026 (
妈妈:  他这样就跑了 ,是不是有急[?
027 (
志华:"不可能!我追止前问他,027,还叫我别
拦位他。
妈妈:  人都会犯错, O28。你还记得上次。你不
028
小心弄坏了他最心爱的象棋吗?  他也没生
你的气。
志华:  妈妈,恁说的对。那时,他没有责怪莪 ,
029 (
@9。
妈妈:  所以这次,你也应该原谅他。
志华:  是的妈妈。我明天赢和小强和好。
CLPrelim2020
8a820f9
ACS[Junior)lACS(Primj)
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
