#组 (034-040)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
我和哥哥一起拼拼图。一开始,我积极地拼,我把每一小块
拼围找出孝,姘对了一块。就兴奋欢呼。过了半天,拼图依然只
完成了右上角,我很不耐烦。我像是在海底苈针。怎么找都找不
到拼得上的拼图,我喊道:
"不拼了! "我随手一挥。拼图一块
一块撒落在地上。哥哥摇了摇头。我气鼓鼓地奔出家仃.
我经过一一家蛋糕店,看到老板正在批讦一个员工:
"分开蛮
黄和蛋白时,蛋白里混入了蛋黄。蛋糕就做不咸!你儆辜马虎,
没耐心把蛋白和蛋黄分开,怎么会成功! " 员工喊道:
"萁麻
烦。我就足没耐心,不做了! "看着员工离开,老板摇掘头说:
"他只要有耐心,将来会成为优秀的蛋糕师。他不明白这个道
理,我劝他留下,也没用。"  这时,哥哥摇头的那一幕浮现在我
脑海里。我的脸也跟着岌烫。我似乎在员工的身上看到了自己。
我又向前走,来到社区公园。听到一个牟轻人和林老伯的对
话。牟轻人说:
"老师要我们亲手种番茄。太麻烦了!我要长时
间守在烈日当空下,太辛苦了! " 林老伯说:
"做事没耐心。吃
不了苦。逻到因难就放弃。又怎能体会真正的成就感呢?  自己耐
3
心种的番茄是最鲜甜的。
听了林老伯的话,我更明白自己错
了。
我决定回家和哥哥继续完咸拼图。
CLRelim2020
Page 6oi9
ACS(Juior}ACS(Primany)
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
