三
阅读理解 (二)
(7恿24分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列向题。
我的学业成绩优异。在家里,父母爱我; 在学校,老师疼我。我
总足觉得自己高高在上,便看不起别人。
今天,老师要我们分组完成专题作业。同学们郗争着要与我同
组,我乐极了!不料,老师却安排明杰和我同组。明杰的成绩一向不
好,常因为在延上开少差而被老师骂,老师时常捉酲他要专心。明杰
也总是穿眷破旧的鞋子和宽松的校服,这让他显得格外瘦小。我想:
他这个样子,做事一定很马虎。我这次专题作业的成绩怎么会好呢?
谁知道,当我和明杰讨论专题作业时,我们竞然趑谈趱起劲。在
讨论的过程中,明杰救了我很多斯知识。我听得沣沣有味,连下课铃
+2 C
声咱起了郄不知遒。我想:  明杰的点子多,说话又那么有条理 ,态度
非常认真,怎么和我印象中的他这么不一样?  当时,明杰问我: "你下
午三点到学校附近的咖啡店去等我,我们再继续讨论,好吗?
我想
也没趄就爸应了,恨丕裎丝好鲍时间赶趑到_。
那天下午,我准时到达咖啡店 ,眼前的一幕还真让我攮丕巷苤
脑。只见明杰满头大汗,正忙着端鸡饭给顾客。明杰看到我后,不但
没走向我,还喊道: "你坐一会儿,我就来!"
这时。鸡饭摊的摊主走了出来,地是一位老奶奶。老奶奶说: "你
足明杰的朋友吧?  我是他的奶奶。自从明杰的父母在一场意外中不幸
去世后,明杰和他哥哥就由我照颀。明杰很憧事,每天都到鸡饭摊来
帮忙,一直工作到深夜。回家后,他不管有多界,还是要把功课儆完
才去睡。而且,他也很节俭,坚持穿哥哥的旧校服。旧鞋子。"
听着奶奶的话 ,再看着忙碌的明杰,他瘦小的身彭在我面前变得
越来趑高大,我的头则趑垂趑低,久久都无法再次抬头看明杰。
MW.
(estpapersfroe.com
