二
`诀理解 (一) (6愆16分)
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问憩。
小光每次一闹事,就笨者父母帮他解决。他从来不必为自己的行为
负责,因此他的父母感刭十分担心。
一天。小光在林爷爷家门前踢球。林爷爷左家门前种了很多红花,
花开了 ,林爷爷就把它夹了 ,赚钱赤家。因此爸爸经带挺酲小光不能在
林爷爷家门前踢赇 ,小光却总是把爸爸的话当耳边风。
突然,小光一不小心把球踢到花丛中,结呆折断了不少红花。小光
心想:  花折断了也没关系 ,反正可以再种啊! 于足,他便恕转身回家。
就在这时 ,林爷爷走出虏子,看着红花。难过地说遒:
"我辛苦种
的红花-下子就没了 !戎拿什么去卖?  这个月綮不到钱,我的家人该怎
么生活仃? "小光听了,呆住了。
回到家时,小光吞吞吐吐地把折断红花的$告诉了爸爸。爸爸严厉
地说:
"我这次不会再帮你了 ,你想一想自己应该怎么做。
n
这时 ,林爷爷难过的神惰又浮现在小光的脑海里。他深深地体会到
自己犯下的锴误对别人的彩响。笫二天。他向林爷爷认错,还答应帑林
爷爷重斯种楂红花。从那天起,小光不管日哂雨淋,几乎每天都会细心
地照顾红花。他终于明白林爷爷种花是很辛苦的。几个月后,花开了。
林爷爷看刭红花时,胎上客出了笑容。
小光看了 ,心里微徵一岌。也彻底明白了爸爸的苦心。原耒爸爸足
要他为自己的行为负贡,从中吸取救训。
NWN
restpapersfree.com
