WWW.festpapersfree.com
SA|
RAFFLES GIRLS' PRIMARY SCHOOL 2017 大牟级离级华文年巾孝试茌
Q1
6
02
3
03
04
2
05
8
06
未免
07
08
l盏
09
1
Q10
敏锐
Q11
几乎
Q12  彻底
安璁红花P折断酌$
糜困
013
小光
回觅"翌关6
皿巫光觉愆花获了k关系
反正可医再秭
014
林爷爷
(a) 雎过
(b林爷爷辛苦种的红花一下子既汲亍。遐有花
f。逆个且飚不到毖。宓人该忿样生活 |
QI5  知遵小尤折断红花厉。 爸爸7厌地说臼己不会弗小光。  耍他白己恕一想应诙怎么做。笆
爸苻这榉的反应因为小光饵次嗣弘就 着父母$他解诀,  这次他戛小光为戽己的行为负炙, 从
中吸取敕训。
016
111
空会尕@资任
(2)
n佥承认a谗
亵认为平忘1眨汲任巩避合痄巩这苘短孓两恧自。这箭饭艾士燮诽附屉小光从采郄下为自己的
行为负贞。但怂这次他学会汲担贲任。企短文中,小光圻断了林爷爷的红花。彤啊了爷爷9人
的生活。这次笤爸不H籽他怿决问 ,  小光促旃林爷爷私花,  些会承且贞任。
017
这句诉的您恕冠助杰祚上课'不与心。
018
作者不岍白刿杰为什么约他长讨论作 I,
图巴却花给顾客蝤鸩饭。
Q1g 老师安排吲杰和作者- -起做作兆,作老抿心`续不好。
020
之阏作肴认为明 企班_匕饷成缆不好, 他的校I篼松,
牲子陂旧,促觉符明杰儆拿马兜。
可思作眷利明杰讨论后,
发观#杰捉出佝点子`多。说话有炙瑰, 态)也非爷认真。
021
这句话说明了作眷彼兴嵛, 囚为作治和明杰讨论咐。他们趋谈趑起劲。 明杰数了作者很
多新知讽,作者I徇禅洚有味。他:恕妥赴伙刑明杰见丽。 绂讨论。
022
作者听了老奶奶的话, 忠到很断;。这愆因为作爷以'岍杰下:与心上课, +分马虎,所
以当他知逍明杰很懵享, 每天都到鸡饭店来掰叻奶舛夹鸡饭。探夜回'豕后。不簟多幂还会把功
课做完才去蹯。同时也1节俭。  穿哥再的旧校及旧鞋子I。愍到狈惭比.
023
这箫短文告诉孜们不座该以貌取人。如果有-天我发巩网友:永彼穷住很小的屋子,我不
会因此取笑或疏远他们。 因为我明白这样会伤客朋友。
6~~
HAA_
festpapersfree.com
