B 组(836-041)
一天清震。我背着妈妈给我买的新书包,兴高采烈地来到车站竽
巴士上学去。不一会儿,巴士就来了,我高兴地上了车。
因为是上学时间,巴士上挤满了人。除了一位七十多岁的老爷爷
外,其余的乘客都是学生。我见车上没有座位 ,就在一个大哥哥的座
位前站好。
过了两站,一个抱小孩的阿姨走上车。阿姨身材瘦小,不但抱着
宝宝, 还背着个太背电。司机连忙问:
《哪个同学能给这位阿姨让
位? "有座位的滩嫁像凝听见似的。。有的学生还望向窗外,有的合上
:眼装睡。
"哪个同学能让位给这阿姨? "司机又喊了一声。可是他们
迹足把司杌的话当耳边风,宪全不理会。这时,那位老爷爷站起身
19
来,笑容满面地说:
"来坐这儿吧 !
抱着小孩的阿姨想了想。还是走了过去,因为怀中的宝宝已经
"哇哇"  地哭了。
11
"谢谢您。您这么大年纪还让位给我,真不好意思!
阿姨满怀
歉蕙地说。老爷爷徽笑着表示没关系。
我看在眼里,急在心头。学生们眼看一位七十多岁的老爷爷给别
人让座,脸上就一点也不热吗?
顿时,背新书包的喜悦-下子就消失了。我心里好难受,我把目
光投向一个打领带的学长。他见我望着他,便白了我一眼,把头扭向
窗外。
我又看了看身前的大哥哥,希望他能把座位让给老爷爷。丈哥哥
的脸红红的,丕安地望着茵爸爸。我心想:  让位有这么难吗?
后来,我到站了,我瞪着牟上的每一个学生,慢慢地下了车。
下车后,我的心里像打翻的五味瓶,我们逑些:棠生郗被父母宠坏
窕,:凡事范考蔗"削'}嚣:逆难遂.值得人们思考吗?  这件事情过去很久
了,但我仍然记得,因为它给我上了宝贵的一课。
改编自《记事作丈》延边大学出版社
16
