Q20.以下哪个学生不可以报名参加华族岸跆团?
(1)光明小学一午级的女生
(2) 光明小学六年级佝男生
(3)光明小学马齐族_学生
(4)光明小学己岑业的学竺
旦组(Q21033)
全固傩质生活运动开}当天 ,
一万多名学生和公众陆续刭场。他们到
不同昀游戏挞位玩游戏,在玩斥中学习促麋生活的如识。
主办当局也安排了拜蹈。啦吩从和足球杂技的表演项目。耕彩的表浈让
观;众看得目不转畸。
舫加坡鸯年奥运会主办单位也准备了长布条,
让公众为即将在本地举行
的声奂。写下他们的祝福。
今年。全圆徒康生活运动主要以*年为对象,鼓励四人培^良好的生活
习惯 ,
以侦终g荻益。.主办当局按下央还会举办讲座。 嗨哈拜比妾稆自由式
足球O笨一系列活动。
221.主办当局旆望公众逦过游戏了解什么?
(1)游戏以及陡康的关系。
(2)有关仙质生活的估息。
(3)没有什么比瓞康垂买。
(4)生活忙琢也耍玩漭戏。
822.全因仙康生活运动的主魉足什么?
(1)青年应该赤成良好的生活习愤。
(2)寿年保持傩麋对四家发展有迸。
(3) 主办奥运会能培苯达动的风气。
(4)琴加奥运会{能保样身体 康。
023.以下-一点足丈中汲直捉到的?
(1)公众可从在瑰场写下对肴奥的祝褶。
(2)嗒哈I比赛将足狡下来竹一个活动。
(3)  多步多彩的效浈项目殳观众的欢迎。
(4)主办当局安排(帷队为孝笨者打气。
5
