五阕读理解(二)
(13题34分)
根据短丈和上下文的总思,回答下列问憩。
仓鱼@?-034
我学习成绩一直很好,老师们郄很看重我,同学们也很佩服我 ,侦我不禁
有些飘职然。但不久前班里发生了一件事,使我重斯认识了自己。
那天足选举班长的日子。我曾迕缤三年当选。今年应该也不例外 ,
可是
捉名的时候, 一连捉了五六个人,还没有听到我的名字,我有些发慌了。这时
愆然听见其巾一名被提名的同学小苹说:
"老师,我选美华。
我兴奋极了。
但是,经过举手表决,小苹当选了。我眼里顿时充满了失望的泪水。
"老师,我有意见。" 突然有人站起来说话。又是小苹,她说道:
"美华
虽然有些骄傲 ,但我们可以帮助她改正的。此外,她敢于批评班里的不良
现象,有工作能力,成绩优秀,非常适合当班长。
班里安遘枢孓 ,`么才咆起二阵趣烈的堂芭,最后三十只手都举起来,
同意小苹的意见。我不由得又落泪了,这是高兴的泪,也是惭惋的泪。我猛然
站起来:
"我不合格,我不如小苹! "
老师听了, -语重心长地对我说:
"你在这次选举虫长大了。妥记住,正
砺的认识自己,
就昆进步的开始。
1
Q2g 文中形容 "形容十分得意"  昀词语是
(2介}
Q30为什么 ""我"  认为自己今年一定能再当选班长?
{2夺)
答
