氓据短文的内容和上下文的芯思,选出适当的答案。
A
组(12020)
华族舞蹊囡招生
长全校学生:
本团为了壮大华族舞蹈团的队伍 ,
雅广和发扬华族文化 ,
自即日起按受
氓名。
华族兵蹈团山经验丰密岣柞光师朱自指导学生苤本舞步。舞蹈动作和舜台
技巧。每罡期练习两次 ,
每次练习时间为一个小时。
团员将可报名参加于今年牟底举行的全囤华族屏蹈大赉 ,
优秀的团贸将
可代表新加坡参加明年1月 18日至22  日举行的东南亚华族舞蹈节。
报名者只限本校学生 ,年龄。性别,
种族不限。有总报名者,诱到办公宝
找陈小姐领取报名农格。
报名咸止日期为 1月29 日c
光明小学
华族拜蹈团负责老师
王老师
2014年1月20日
817.学生最子可在什么时候报名参加华族舞团?
(1)1月18日
(2)1月20日
(3)1月22日
(4)1月29 日
018.华族拜贬团为什么妥招生?
(1)为了增加弁蹈团的团员人数
(2)为了推广和学习华族的语言
(3)为了琴加东南亚华族拜 节
(4)为了参加全囵华族拜蹈大*
Ql9. 从这则适告的内客来秀以下L-句话是正乎的?
(1)  王老蛳敉弁台技巧和弁岳动作的经聆丰"。
(2)卒蔟并岿困每一次的练习时甸为一个小时。
(3) 凡足弁-团的团员郝可以本加华族弁瑁节。
(4)学生可以直接向华族弁昭团负贲老师报名。
