五网谈理解(二)
(13恶34分)
裉据短丈和上下文的息思。回答下列问短。
8显29-934
我学习成绩一真很好,
老师们掷很看垂我,同学们也很佩服我,侠戎不檗
茛坐窳然。但下久前班里发生了一件本。使戎垂斯认识了自己。
那天足迂郗班长的日子。我曾迕续三年当选,
今年应该也不例外 ,
可足
祗名的时候 ,
一迮捉了五六个人,还没有听到我的名字,我有些发慌了。这时
怒然听见共巾一名袱捉名的同学小苹说:
'老师。我选荚华。
我兴奋极了。
但足,经过举手袅决,小苹当选了。我眼里顿时充潇了失望的汩水。
"老师。我有意见。"  突然有人站起来说话。又足小苹
她说逆:
"荚华
虽然有些骄做 ,
但我们可以》助她改正的。此外, 她敢于批讦班里的不良
现敛,有工作能力,戍缵优秀。非带适合当班长。
班里安趁枢了 ,`么才咆起二阵趑烈鲍D立,
浆后三十只手都举起来,
阿意小苹的意见。我不由得又落泪了,这足高兴的泪 ,
也足惭愧昀泪。我猛然
站起央讯:
"我不合格。我不如小苹!
老师听了,语夏心长地对我讽:
"你在这次逑举虫长大了。妥记住,正
确的认识自己,
就足进步的开始。
Q29 文中形容 "形容十分狩忘"
的词语足
(?介 )
Q30 为什么 "我"  认为自己今年一定能再当选班长?
(2令)
答=
