亘!@迄 @62
'李明因为家里家境贫穷,兀乎快要上不了学了,于是班里自发组织了捐欺
活动。我毫不迟疑对斑长谠:
"我捐 IO0 元, .明夭带茉。
n
话一出口。同学们
的目光郗转向菲;:像哥伦布发"观了新大陆。
晚上,我将『情跟爸妈说了,他们鄢很支持裁,爸爸当即给了我 IOO 元钱。
笫二天上课前班长向我妆钱,我伸手到口襞里拿钱,但口袋星根本没有那张百
元大钬,我怠得像熬弱上的蚂蚁。班长让我好好想想。会不会丢失在哪儿? 我
说: .:我从家里直辏裹佼,只是在池塘边从口袋里拿出手忠瘵汗。" 没等我
说完,园堂血丕鱼西圆她@蜚喝a笾。
这时,班主:任林老师突了。见我一脸难过的椟样,了解宰惜经过启对天家
说:
"局学们,我们应该相倌王力的话,不耍惫于下结论,等我到T场我了
4
以后再下结论也不迟。
说完,u老师走出教室。一:会儿。林老师从外边迸来
对大家说:
"王力说的是实话,我在池塘边捡到一张 I0O 元的`,观在我
把钱支给斑长。
N
我从心庶里感激林老师为我捡到了载。扭转了同学们对我的
误}。
上课了,课堂里响起一阵 "少沙"  的翻书声。没等赫老师讲课, 我举起了手,
林老师问道;
"王力同学,你还有什么雷? " 我拿着华文课本走到林老骊的面前
说: "林若师,我昀那张: I00 元钱原来足夹症了书里::"  谠着,泪水直流而出。
不用谎,同学们都明白了怎么回事。课堂里哽时静得能听刳呼吸声,不久
又突然响起如雷的掌声。
Q35文中形容 "改突章物的发展方向"  的词语是
(3G}
036文中形容 *给予薮励或赞助"  的词语是 _
{2夯}
11
