Q18.米恩酋的嘟蟠图画内容丕熊参加这次比赛?
"(订爸爸出仃都搭黍地轶戎巴士。
(2};米思一-家人假日到公园牙餐。
老师救大家如何敞垃圾分类。
(4) 弟弟出门时会随手头掉电灯。
Q19.最快什么时候能得知作品是否得奖?
(2)2012年4月22日。
(2)2012牟4月31 日。
(3)2012年5月15 日。
(4)2012牟6月1月。
Q20.议下啷一顶是丕芷碰的?
()'全部叁盎作品只有十件能荻得礼养和奖状。
()参赛作品郗可以通过邮寄的方式赉比赛。
(3)所有的得奖者将会龙朗曰小学礼堂被表扬。
(4)所有参赛痄品将会接熙各组别来进行评选。
鱼塑@1@
有-次;莪们几位分别了多年的词学去拜访小学昀陈老师。陈老蛳很鬲,
问我们;生活羰愆么榉。不料,一句话就勾出了火家的不满,大家纷纷诉说着
生活的不如薏。
陈老师笑而不语。从厨虏拿出一大璀杯子,摆在桌子上。这些杯千各式各样。
有陶器酌,洧皴q的,有塑料的,有的杯子n起来蒙华而鬲责,有的则显得
蒈通:.。
陈老师说:
"大家都是我的学生,我就不犯你们当客人看了。你们费是
F
涡了,就自己倒水喝吧。
七嘴入舌,大家说得口干舌燥了,便纷纷佘了自己看中的杯子倒水喝。等
我们手里都端了一杯水时,陈老蛳指着桌子上剩下昀杯子谎: "你们有没有发现,
你们手里昀杯亍都足最好看最别致的杯子,而像这些普遒的塑料杯。 没有人遥
中它们。=
p
陈老聊傥:
"这就是你们生活不开心的根源。大家鬻要昀是水 ,而非r子
但栽们*薏无意地会丢选择漂亮的杯子。这就如我们的生活如果生活足水的话,
5
