我选释 (2) .作为这篇短文的魉月。困为这篇短文主要讲述了妈妈和女儿关桑冷浈;。 不管妈妈恁
么努力; 女儿还是不l愆与妈妈杓通。局来鹅妈自我检讨,发现问咫在于自弓浚了解孩子的感受;
于是妈妈改芟说话方式。 渐瀚地与女儿的头系改篝了,她才明白沟通技巧的筻婴住。
Q17 获和你一样世恳脔人。(劈一段)
富商要让年轻人明白在路边实旧#也是在儆生蓠}生葚不分大小,鼓励他耍认真筲理。
018看到了自己的价值。(粱囤殷
年轻人听了富商的话;矧道了通试自己的努力也能获得成功。
019.腐爵开年轻 人的旧书摊后苒走回去敝什么?
(2分)  他为什么爨这么U?
(2分)
a)  富商脔开后再走回去,  从地摊上挑选了两本旧书。 并抱歉地谠自己刚才忘了翕#。希望年轻
人不婴在蒽 _
b他这样儆是困为他觉得直搂给年轻人钹是不尊董年轾入的表现,  不想让年轻入觉得自己
无是处。
Q20听了富`的话; :年轻 人脊升么敞婪?
(2分)  为什么?
(2分〉
年短入之崩垂头丧u地簿待顾客来买书。听了富商的话
他挺了挺胸。把地摊上的书重新摆放蹩
齐。困为之前他觉符花略边荬旧书很芸脸; 自己的生活设有希望。富商的话鼓励孓他,让他有了
希望;。.想娶敝好自己的工作。
021诮用不趄过{6 :个字; 写出艾中笫三段的段!犬赢。
(4分
年轻入感谢富蔺改变了他的命运。
Q22Y商有孵两个优点?
(2分)  试举 说明。
(2分)
I)  富商很?良。他罨到一个年轻人荬旧书附衣着破烂。在寒风中徕得成一函。就袂定给他 10
美元来糈助他。
2)富荫也能为别人眷想,为了保护牟轻人的自尊心, `叉回去从地摊上掂选孓两本#。并鼓鼬牟轻
人不霎失去)望。
23.这 短艾告诉了我们什么逍理?
(1分〉 试举一个例子说明你妫何把这个逍理应用花生活中。
(3分)
这篇短文告诉0们的逍理就是夔懂得B量别人。有一次课堂讨论时。老师让一个同学发表蕻见。
她担公说错。讲话吞吞吐吐。但同学们并没有阚笑妯;。丽是都在用心地听。这使得她侍心大增。
趱讲趑好。最后羸得了向学们的黉肖和老师的称赞。
