2009
P6
CL
CAI
CHIJ
B组 (040-Q43)
一位青年恕获得一份高菥工作丢面试。虺满怀信心,瓯为飑是名牌大学
的毕业生。成绩优异,多次比赛获冠等。又是个领袖人才。
出乎薏料之外昀,
怒理并没有问枢这基光辉的表现。而问他有没有给父母诜过脚,/老实地回
答询没有。攘下耒荭狸不诔工作,只谈奉荞父母。青年想这份工作是没有希
望了。弛很断魂。因为在奉养父母方西,他"实交不出逯悫酌鋈壬。
临走时,经理对他说:
"别灰心,明天再耒吧。不过,你耒之前先绺父
母洗一火脚。"青年答应了。
当晓,
青年捧了一盆水奚络母亲洗脚, - 苫诉母亲这是经理的吩咐,母
亲合作地"O伸进水盒里。于是,青年骁下耒揠着母采的脚,虺这才发兜母
亲的双脚四长时阃玷立着工作,已怒娈得又粗又硬。,记得爻亲在他年纨时
去世。母案为了生计,经营-个卖柔莱饭酌垄位。生活虽贪困,母亲郄从不
让他吃苦,为了供虺上名牌大学,母亲不发忽言^搛命工作。怒刭自己所花
的每-分钱,郗是母亲辛善檗耒的血汗钱,。串事眼泪-禁不住落在洗脚水里。
"笫二天,青年嵛敬地对经理说:
"谢谢愆;  是恁提醒栽耍好好报答母亲
'养宥之恩,莪是县亲噍-的狡于,戎-定不让母亲再受苦了。
3
经理点点头
谠::
"只有对父母孝颇的人才能'公司尽忠 .像明天耒上班吧。
Q40
青年见经理前另什么满怀信心?  什么事情令 感到意外? (4分)
18
