2009
P6
CL
CAI
CHIJ
三。阅读理解一
C 组 (Q26-030)
一块又大又丑的石头躺在寸蕈不生的地上,长年累月受风吹雨打,
凹凸不平酌表面上裂开了一道细缝。一天。风把一颗草酌种子刮落在
石缝里。大石说:
"孩子,你走吧!到别处去! 你不可以到这里来的!
戎又干又瘦,养不活你,侨赶快想办法到一个舒适的地方去吧,不然,
你肯定活不咸的。
力
种子说:
"不,惩别担心,我会长得很好的。
9
雨天来了,雨落在大石上,种子拼命地吸着流进石缝的水。不久,
它竟从石缝冒出了芽。阳光照耀着它。舂风轻吻着它,雨露更不断地
喂养它, 它们就像一家人似酌和塍相处。这特别的幼芽慢慢埏长成小
草了。大石对小草谠:
"孩子,你真坚强,值得莪们骄傲! ;于是,
大石用自己身体化成的尘土,把小草的根紧紧地抱住。
~有人看见石雏里长出来的小草,惊讶地说:
"啊! 真是-稞伟大
的小草啊。它的生命力如此强大,戎要赞美它! "小草有礼貌地粑光
荣归于阳光。舂风:雨露和大石,它说:
"不,值得赞美的不是我, .
是阳光。春风和雨霉,还有紧抱着我酌稂的大石。
N
026
这块大石上有一条细缝,因为
(1)。它被放在没有草的地上。
(2)
它长期忍受着风砍雨打。
(3]
它昀表面是凹凸不平的。
"(4)
它是-块难看的大石头。
