(十)  理解问答
15分 (每题3分)
根据钣文的内客,
回答网题。
一个雨后的傍晚,我从旅馆走出来。在旅馆门外买了一分报纸 ,
就走到市场上去看热闹。当天是假日,大街上人央人往,非常拥挤。
好不容易才走到街口,一阵号哭声传进我的耳朵里。我寻声一
看,看见一个头发脏乱。神情呆木的男人跪在址上。旁边站着一个
年约六。七岁的男孩,在冷风中穿着单薄的背心。向行^.声大哭
乞讨。他险上满是泪水和鼻涕,地上放着一张纸。纸上写着:  爻杀
失业,家里没钱。看了这一幕,同情之心不禁油然而生,我从口襞
里掏出十元,放迸孩子面前的小纸箱里。便走向市场去了。
我逛了将近一个多小时 ,买了一些东西,#走回原路,来到那
地方时,看见那男人依然低着头跪花坳上。而邢小痿还是用局样的
表情和哭声。向行人号哭乞讨。我看着他脸上雨行的泪水。冉看看
手表,不禁感到吃惊。这回我不再给钱。只站着看。这时,旁边一
个摆地摊的老人站了起来。他看了我一下,对着我低声说逍:
'他还
真本事。巳经哭了三个小时了。"  接着他又:
是那人逼他哭的 !"
说完便走了。
我望着眼前这孩子,
觉得他很可怜,小小年纪就没有温暧的家,
被逼站在街上大哭向人讨钱;连续号哭了三个小时,以这种方法换取
人们的同情心,真是可悲啊。
071.
作者从旅馆走出来,在街口看到了什么?
8
12
29
