(四〉选词填充
8分(每魉1分〉
根据短文的意思。选出括号中最适当的词语 ,
以完咸"篇短。
王刚是一个商人,他出身Q31 (1贫民 2贫寒  3贫贱  4贫富 ) ,从小吃
过很多苦,后来发愦图强,终于成为了一个事业咸功的商人。
他虽然 032 (1兼 2歉3谦4赚)了很多钱。但该花的钱却从来也033
(1不晓得 2不见得  3舍不得  4不得不 )花。他说:
"等我有了钱就要结婚
成家,所从现在还是先存钱吧 !
9
但当他成家后,他还是一心一意地存钱,
妻子儿女都跟着他过着清苦的生活。他又说:
"我不是 Q34 (1节俭  2贪心-
9
3迷信  4吝啬) ,我要存钱防老。
王刚每天辛辛苦苦地工作,很少休息。这一天,他好不容易才下决心带孩
子们到植物园游玩。但一路上,他并没有心情欣赏沼途的美丽风景,而是一直
想着工作,比如还有哪些035 (1合约  2合并 3合作  4合适 )没签。还有什么
文件没有处理,因此玩得并不轻松。而妻子和孩子们看到他的神情,也无法开
心起来。
等王刚回到公司,看到邪些堆积如山。需要处理的文件,想到自己在植物
园里并没有好好享受,葚至影响了家人的情锗 ,他又觉得非常 036 (1悔过
2悔改 3悔恨  4后悔 ) 。
曰子一天天过去了,王刚的钱趱来邈多 ,可是他却整天037 (1眉开眼笑
2喜上眉梢
3愁眉苦脸 4眉清目秀 )的,似乎不知逋什么是快乐。
其实。王刚忘记了一点。那就是,
人应该合理地利用金钱来为自己的生活
038 (1增长 2增添  3增进 4增强 ) 乐趣。而不是被金钱所控制。
22
