二。阅谈理解 (-) (1题?6分 )
根据文束的内容和 L下文的悫思,回答下列问题。
有--个瘦弱的女孩 ,每冶上体R课,赛跑都跑最后,这让她感刭既失犁又害
怕。
女孩的妈妈汲有责备她, `反而安愍她说: "你跑最厉汲有关系。不过 ,你要记
住,你的月标足追止跑在你前面的那位同学。
女孩紧记妈妈的话。从此以后,地在体育课赛跑时 ,就使劲儿追赶跑杠她前
~的同学。不久,她哟赉跑成绩从倒教笫--名,进步到倒数笫 :`笫二-一
学期还没绐束,她的赛跑成绂己达到巾等水平,她也爱上了体育课。
'追」跑在你前面的那位问学"
足--个妈妈为女孩设定的明确月标。有了明
确而又可达到的目标。 --个人才g有倍心地向前赴。日标定符太高,不但佘让人
感到力不从 ,甚玉会令人半途而废。
有 ..-公分孑"
之称的布卡足挥杆跣世织录保持名。他带常在囤际比赛
中刷新旬C的纪录。当他笫
35  次刷新世界纪录时。他对记者说:
'_-直以来 ,
我每次都将跳高比赛的成绩捉高--公分,作为自己的日标。分阶段去完成,才会
有今天的成就。
"每次把月标提高--公分"
这足有智毖的做法。它让布卡分阶段去实现勺
己的理想 ,
让他焦中粝力,达到最后的月标。
改岔白〈小坟$网》
018-019:根坭诃语在文中的芯思,用自C的话各造一个句-亍。
(6分)
018  安慰:
Q19 迩而废:
