劓眵e逻彪 %鼬匿鹰[
EXAMPAPERZOII
SCHOOL
HOKKIEN
SUBJECT
PRIMARY 6 H/CHINESE
TERM
PRELIMINARY
1 )深殳
2)建让
3)人概
4)不断
5)人.大摆
6 )弁
7)衄名
8)积
9)状况
10)恢负
11)作肴c符小女孩:町的那个小女孩岙起:求
点!-不鬣小仙女
.尤k颜他世游符不奶,兢抵绝小女
牛Q礼物。
12)勋u
13)诊资
14)作茗觉怼囟己不陀诙扼纯小女牛的礼物上(姬C心。这件平让作芍明凸 /忑应该像陇仟人的踉
光斥小女牛竹衄。每次作者收到柴失纣花彻郗会-1起e。
15)文4 "小女孩吮眼畸汶刻完起米"  说明/小女孩很开心。闲为老疝称贸她的画很好否。{接翌
丫她豹社彻-
16)3)豆悦
b)期符
17)3)尖s
b)难过
18)石到五步)弟弟哭愆那么饬心,我马上:走到他牙边安愍1。
19)你如果敬弗侑米诛而陵。不孥荇到底,
你足{令成功$。
20)她之前A#欢」:体节课。因为她杰体片课赛跑时都跑符最毖,
让始黛到既失轧义:_。
21)妈妈不但汲付荧备妩。反而戈慰她。 对小女孩说,
她跑}厉没艾系。I耍小女孩~依他的日
环足逸 :跑矸她前面的屙荣。
.个劣期还没f结柬
她的赛跑成缆(!达到牛等於:。她!爱|体
有课。
22)她有耐心砌爱心,
岗孩f无法达到H脉时。没苻贞备她反r安熨妪。也敕她如去面对闲难,
任赛跑时匆何定下6[:卧怀。不久之尼小女孩的成绩己达到中笄太平。让小女孩爱上体]课
23)闲为他锊次企囝际比资都将月己的跣痴成绩挺商 --公分,作沩自己的H怀夫实现匕(!的理烈
最后达到自己的#杯。
24)瑕认为』:学习上:设定臼] [!的#桥起很虿要的,
如粜
个人汲丫臼坏就会失决f句。
