〉阅谈理解 () (1题14分)
根据文阜的内容和」F文的芯思。回答下列问题。
-天放学石,我抱着一g作业向办公宝匆匆走去。我的---个学尘朝我跑来,
"老师。我要送恁--份礼物 !
她的眼神充满了吾悦与期待。
17
"足吗?
我装作很感兴趣的样孑 ,心里却因为想尽-旱赶问家而朽些不耐
烦。
"淆,这足我画的小仙女,好焉吗 ?
她从肯店伞出 --幅!,展示在我眼
前。我觉得画中的女主角盾起来--点也都不像小仙女,而且颇色也涂得不好。
谢谢-...'
我勉强地谅,
"不过。我现任不能拿。再讯, 戎也没地方
放。
小女步脸上的笈谷烦时消失了 ,她低者头慢慢地走开。在那--刻 ,我开始
厉悔了。我无法忘记,她准备送我礼物时眼中的期,那足只淅g孩了眼中才能
找到的纯真; 我也无法忘记,当我拒纯她时她那失望与难过的表情。第二-天。戎
9
去找她,诚恳地对她说:
"你要送给我的那张好 的画呢?
她君若我,而无表
地说:
"我想您可能不喜欢,所以送给了别人。
小女生的表情和决定让我很难受,我试探地问:
"你愿葸再画--张送给老师
吗? "
"您佘吾欢吗?
我努力地回忆那张。,这回我不酽以-个成人的眼光,
而足以一个十岁垓孓的眼光去看它,
"你的画很好看 ,
而且小仙女的服装也画符
很漂亮。
少女生的眼睛立刻鎏3起爽:
'我今晚再画--张送给您 !
我 若她的小脍蛋,这跟大人想要以昂责的礼物来换取别人欢心的表悄,足
多么的不问啊!从那天以后,每次我收到学生的礼物都会保存起来。那些礼物虽
然不f什么钱,但对我来说却足无比珍资。
改毖白 〈.瓞]+与名师S练〉
011  从哪里叮以看出作者不蓖欢小女生的礼物?
(2分)
答:
