834"这个故事说明了什么遒理?  请举出一个你生活中的例子加汰说明一
(2分) .
2
B组 (836-041)
那灭在逛街时 ,我看到了一个约大十岁的男孩在水池边的石头上, 脸
朝下平躺。他的父母正在替他拍照。我觉得很奇怪,一时不明白他在傲什
么。这时,我五岁的儿子兴奋地说:
"妈妈,他在 '趴街'
&
" 我听了,才
想起几个月前我曾经着过 "趴街"  的腮片。
几个月前,我收剩了朋友从囤外寄来的电邮。
电邮上照片里的从都
足脸朝下,以各种奇怪的炎势(shi),全剪笔直地趴在各秤建筑物等物俸上 ,
只支撑}肚子的部分。我的朋友说这是囤外流行的漭戏。
《趴客" 会将他
们《趴街"  的照片传剿网上供网友欣赏。
报草报道在 2009年;七名医生和护士在上班时间,因为在医院里 "趴
街"  而被开除,丢了工作。他们因此还上报了。2011年,一名二十岁购青
年因为茌七:的天台 "趴街" ,不幸跌下而s命。可是;许多人丝蔻不受这
件事影响 ,仍然逸择在马路中间。地铁轨(94)迨上。葚至是树上 "趴街"
结果发生薏外。
在我看来,
《趴街"  危险性极高,我是绝对不会尝试的。当我的儿子
想要学那男孩在池边 "趴街"  时,我吓得脸色都发白了,紧紧地拉着他的
芋, 迅速离开池边。
10
