B组
(Q34-040,7题22分)
根据短文和上下文的患思,回答下列问题。
从前,有一个年轻人,恕成为一个有学问的人,他四处打听,知迸了林中有
位博学多才的老先生,便打笄拜他为师。
年轻人去拜访他,向他请敖:
"恁足怎样成为一个有学问的人? "老先生知
遒年轻人的来愆后 ,便带他走到屋外,笑着对他说:
"你在这里:看着这些小树
苗。记住,要一直看若,视线不可以离开,要观察它们的变化。你能做到吗? "
年轻人心想:  这为什么难的 ,但这和诙#有头系吗?  尽管他觉得光先生的要求很
奇怪,但他还足按照老先生的吩咐,认煎地看着那些小付苗。
天气很热 ,年轻人很快就觉得 [涡。时间-一分--秒地过去了 ,年轻人也觉役
饿了。老先生却不给他食物吃,也不给他水喝。就在这时 ,突然"下起了倾盆大
雨,年轻人恕跑到屋内躲雨。但足他为了笼成为老先生的徒弟,便不敢违背老先
生的命令。
雨停了,太阳快下山,老先尘走了进来 ,问遒:
'从只_匕到现在 ,
你一直
p
忍受饥饿,看着这些小树苫,它们有什么变化吗?
年轻人惊讶地说:
"没泊
啊! -点变化郗没有。
老先生听了又问:
'这些小耐苗或许经过-一。两灭的时
词看上去并没仆么分别。但足, :如果没有娑伙 ,
邢你觉1这周圃佝大树足怎么
21
长成的呢?
年辂人一脸糊涂地淆着老先生。
老先牛看了滔年轻人 一步步地走向大恻,边走边说:
"共实,谈兴小树酋
就箅日晒雨淋,每--分'每一秒都在努力地生长 , [积月紧,浆后才能长成大
树,做学问也足--样的道理。
宏先生拍了拍年轻人哟肩膀 ,对他说:
加油吧,
'小树苗-
,你也会成为
-株 '火树'的 !
午轻人汶才忧然火悟:  为仆么浅生成为. -个有学问的
改〉旬大众旧际书厉控股办限公司
〈叫问a双庞术于)
