三
阅读理解 (021-025,5题10分)
根据短文的内容和上下文的总思,选出适当哟答案。
有个小女孩叫安丽。上一年级的时候 ,小安丽得了一种怪病,必须经常动手
术,她受尽了折磨。她不知逍自己的病有多糟糕,每次竽病恃好一点后 ,就去上
学。小安丽很懂事,学习也很努力。但在治病的过程中,她那头漂亮的长发全部
掉光了。小安丽非常伤心, 一个小女孩光着头去_匕课多丢脸啊 !
为此,妈妈给她
买了顶帽子,让她天天都戴着它去」学。但是天气热了,同学们都没戴帽子,她
一个人戴着帽子,显得奇怪。
级任老师非常理解安丽佝疬苦。在安丽又一次病惰好转返回学校前,她对全
班同学说:
"同学们 ,我们足非常特别的一班 ,那我们的穿渚也应该特别。所
以,从下周开始, 每个同学必须戟--顶自己趿蓖欢竹帽子来上学 ,帽子要越特别
/
越好 !
安丽来」学了。一走进校园 ,她椟了换白己头上的帽子,想想大家会用君怪
物的目光看"着她,眼里不禁充满了泪水。但她火爱读书了 ,还足剪敢地走进了校
园,走进了救室。
安丽惊奇地发观,班_匕竹每--个同学郑戴了-一顶帽子。这些帽子五颇六色,
干奇百怪。在这一片帽了小 ,安丽的帽子显符很-一般。所以, .谁也没夫留总她竹
帽子了。她觉得同学们的帽沪很不--样,祭水佗笑了起来。
从那以后 ,安丽_匕学没有了心理负 ,和固学们玩得很开心。日子一灭灭过
去了,有些同学忘了巅帽子,有些同学还戴淆。火家都忘了安丽戴帽子足因为没
有头发, 安瓯旦己意毖也忘记了自己苤上魃道帽辽::
改蛇自〈悒子的故弁〉
