三  `读理解 (一) (5魉10分)
根据短丈的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
国家环境部从2012年11月起,开始在多个熟食中心设立碗盘收集处 ,
让人们用餐过后主动归还碗盘。但这项计划 ,并没有得到食客的积极响应。
为了鼓励更多人参与这项计划 ,有关当局在武吉知马熟食中心举办了 "了解
清洁工日" 的活动。
自从有了这个活动,食客对清洁工人的工作有了进一步了解,愿意自动
归还砣盗的食客增加了 。于是,有关当局决定在共他的熟食中心开展类似的
活动。
活动的负责人说:
开展这样的活动,除了让人们了解清洁工人的工
作恃况,我们也希望食客知道,有了砣盘收笫处 , "并不表示我们不需要清洁
9
工。我们将听取食客的建议,不断改进使归还碗盘计划能成边。
负责人还说:
"一些食客认为,到熟食中心用餐,所付的钱巳经包括
清洁工捉供的清洁服务,因此不必自己动手归还碗盘。还有一些仑客说,有的
熟食中心缺少砣盘收集处,认为归还碗盘很麻烦。但令人鼓舞的足,大部分
食客都表示有了砣盗收集处 ,他们比较愿感在用餐后清理自己桌上的碗盘。
负责人浠望在不不久的将来,人们能自动自发地把碗盘放回收集处,让
熟食巾心的环境更清洁;从而吸引更多的国人夫那里用餐,小贩也能从中受益。
821。文中说的 "成功"指的足什么?
(1)人们用餐后愿愆自动归还砣盘。
(2)清洁工人劝令客不要乱放碗盘。
(3)清洁工把碗盘放在碗盗收桀处。
(4)人们把碗盘交给清洁工人清洗。
(22.
为什么多数食客吃完食物后没有主动归还砣碟?
(1)食客觉得桌匕的碗盘很脏。
(2)熟食中心缺少碗盥收集处。
(3)熟食中心里有很多清洁工。
(4)食客不亍解消沽工的辛苦。
