B组 (@34-040,7趣22分
一个寒冷的冬天,我讲完圣诞老人的故事后 ,问同学们:
"你们最希望
9
圣诞老人给你们什么圣诞礼物?
救室里的气氛一下子热闹起来,同学们一个个
争先恐后地抢着回答,有r说耍世界上最新奇的玩具,有的说耍大洋房,只有
伟德垂者头,挣挣地坐在座位上。
伟德是一个可怜的孩子。他出生后不久,父母亲就在一场车祸中去世 ,
从此他便跟奶奶相依为命。尽管如此,伟德却很懂事,也勤奋好学。学业戍绩
十分优异。
"伟德,你最希望得到什么礼物? "我轻声问遒。伟德迟疑了一下说:
Cnq
19
"老师,我家没有烟囱 ,圣诞老人没法进来。
我笑着告诉他,圣诞老人无所不},肖定有办法逃入他的家。伟德立即
抬起头,兴奇地说逍:
"我想要一双手杰和一双能保暖的鞋子。
同学们听了 ,郗禁不住笼了 ,这个愿望太普逦了。伟德也笑了 ,笑得十分
真诚。纯洁。我好奇地问明原因 ,伟德解释逋:
'光师,您的手很冰冷,有了
这双手套就佘暖和多了。奶邓的鞋子破了,脚时常被突风冻伤。有了新的鞋子,
她的脚就再也不必受寒了。"  伟德竹话触动了问学们的心灵,问学们顿时安静了
下来,课空思一片宁;。我只觉得一股暖流流逅全身。
"老师 ,我竹袜子很旧 ,还足补过的,圣诞老人还佘往里面放礼物吗? "
伟德问迸。我还没来得及回答回学们郜巳纷纷站起求 ,
说要把自己的新袜子
送给侍德。
君淆这群天真可爱的孩子,我感到十分欣慰,泪水也不禁流了下来。
