阏诀理好二: 6短12分
旅S女丈和上下丈的茗f。围答下列网趣。
A 组(029-834)
一个 19 岁的青年每天都要宪成老师为他准备的I学功诉。
像往带一样,前两逋魉目在两个小时内顺利地究成了 ,他敝攮一
笑。笫三逍魉写在一张小纸条上,育年没有在志,偬似前两-一袢开
始解答。时阃一分一秒地过去了,笫三道瘛竞屯无进展。g年用尽了
他所知邋的数竽如识,也恝不出解答这道问题的方法,#北笔坜在地
上。
青年心o:  我不甘心 !围难敝起了青年的斗志: 妆一定更把它似
出来! 丛壬_鲨鱼旦`也二垡阻迷时_ 年趑3二旦。
作业交始老b后,老师惊呆了。他用十抖的声音对才年说: "这
真足你自己敏出米的?  你知不知道 ,你解开了一逍方两千多年历火的
效学难题?  过去著名的数学郝没有办法解出米,你尧然一个晚上此
解出来了 !你夹足天才!我最近正在砑宄这邋难题,昨天始你布量题
目时,不小心札岛才这个趣目的小纸条夹在了给你的思目里。"
这个{年就足效竽天才声斯。
苁自: SIheekemc  L72LL6h
Q29.从哪里可以鸯出青年在畋笫三逋效筚瘛时 ,日R趋忠到吃力? (2分)
030。
"终于,当宵口汆出一丝阳光时,|年松了一口。" 这句话
讽明了什么?
(2分)
2Ie
