B组 (035-041)
戎刚到达个城市宋我工作,三餐不饱。生活十分困苦。抿了几次
工作郑不咸功后,我有点儿灰心。
一天,戎J在街口的塔角 ,u光珞人行色匆匆 ,忙忙尿*的榉孑,
,恋笕有点儿恐伤。突 ,,看到一个衣弟砹烂的老人,伞羌五角戕
买向一个小买梨吃,但郗个小舨怎么也不片卖始他。
陉
"你~行狞好。卖半个粲给我[!
老人哀求弟。
"不狞!夹晗你半个,邪`下的半个怂么办?  汲$就滚匕! "小
敖边说边侠劲地起老人推开了。
戎实在忐不下去了,此走过去对小舨说:
"猁下的斗个戎
买! "老人恋湫地向戎点亍点头。
F
"你有多少役忉?
我翎遐了口紫。发现身上只有五角$。我小声地回答:
"只方
0
这些。
"氽,今天是怎么了?  辽列这么多穷鬼! "小舨大声物失羌, "没
役就刎裟好人,不自五力
n
他婕续说。这句话仿佛打在戎脸上的耳
光,让#脸s怂篼籼乎乎的。
达时,有个年轻人从围观的人群中走出来,买了一笈檠子迷^8
个老人。若人连述向戎们逋谢:
"你们郝足圩人。谢讲饮们让隶$女
刭^闽有辽忙。"
,的险顿时红了起来,但还走客气地接殳了他的篌类。
035。文中形容 "用力"  的诩诱足:
(2分)
Q36。丈中形容 "好像"  的词诱是:
(2分}
037.
"我"  米列垅市时,生活怖走怎么样的?
(2分)
NICICSCA2
10
