B组 (035-041)
我刚到这个城市来找工作,三餐不饱,生活十分困苦。找了几次
工作都不成功后,我有点儿灰心。
一天,我靠在街口的墙角,看着路人行色匆匆 ,忙忙碌碌的样子,
我感觉有点儿悲伤。突然,我看到一个衣着破烂的老人,拿着五角钱
要向一个小贩买梨吃,但那个小贩怎么也不肯卖给他。
"你就行行好,卖半个梨给我吧!"老人哀求着。
9
"不行!卖给你半个,那剩下的半个怎么办?  没钱就滚吧 !
小
贩边说边使劲地把老人推开了。
我实在看不下去了,就走过去对小贩说:
"剩下的半个我
买!》老人感激地向我点了点头。
"你有多少钱啊?
我翻遍了口袋。发现身上只有五角钱。我小声地回答:
"就只有
9
这些。
"嘿,今天是怎么了?遇到这么多穷鬼! "小贩大声嘲笑着。 "没
9
钱就别装好人,不自量力 !
他继续说。这句话仿佛打在我脸上的耳
光,让我脸颊感觉热乎乎的。
这时 ,有个年轻人从围观的人群中走出来,买了一袋梨子送给那
个老人。老人连连向我们道谢:
"你们都是好人。谢谢你们让我感受
到入间直遏懵。
我的脸顿时红了起来,但还是客气地接受了他的赞美。
835。文中形容 "用力"  的词语是:
(2分)
Q36。文中形容 "好像"  的词语是:
(2分)
037
"我"  来到城市时,生活惜况是怎么样的?
(2分)
6
ZOIGCHSPGPrelim2p2
10
