B俎(021-023)
昨天下午, 15名籴自立安少学的五年级学生,在老蛳的陆阿下,
前往胨笃生医院。为医护人员献上亲手剃作的卡片 ,以表恋讲。
这项献爱心活动 ,足由立安小学与陈笃生医院联合安排的,郑的
足奚给医护人员带来一些坟励。在区护人员亭先不知悄的O况下,学
生纷纷献上卡片 ,令他们感到又惊音又感动。
殳访的小五生芋文殁::
"戎很开心佻努氽与这项始区护人贝带
宋励的活动。我的爸爸也瞥经住庑,郝足医生和护士细心的胝颀,
4
他才能完全廉复。"
收到卡片的林护士说:
诀觋竽生写的芯谢的
话,真的让我很芯动。这个活动不但让学生更了解戎们的工作,也加
p
骚了医护人员与社会的关系 ,十分有义。
这项活动足立安小学配合救育部的 "德育在于行动"计划所岸办
的,目的是妥给竽生传达正确的逋德价值观。
021.
医护人收到卡片时芯到惊喜的尿因足他们_
(1)  之前并不知道有这项活动。
(2)  收到学生赤手俐作的卡片。
(3)  很纲心地照颀每一个病人。
(4)  看到每个痧人舵究全糜复。
822。
以下哪一项丕走举办献爱心活动的目的?
(1)  给医护人页带来一些妓励。
(2)  给学生传达正确的价值观。
(3)  加强医护人贸与社会关系。
(4)  让老师带学生去探访病人。
023.
这项缺爱心活动让荦生有什么收荻?
(1)  竽生舱在卡片上岛上祝祸语。
(2)  学生能与医护人员保椅联系。
(3)  学生能了解医护人员的工作。
(4)  学生能使病人符到细心照颀。
NICON32
