BP-284
二
短丈填空 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中逑出适当的词语。
河边住着-群青蛙。在这群青娃当中,有-只青蛙和大家
不一样,面对困难时。它拥有着不放卉的料神。
一天,这只青蛙薅在河边盯着眼前的-禄树。它心想: 我霎
 上这棵高声的树,看看远处的风录。所有的青娃知道后,邡来支
它的 Q16 (1点子  2决定
3逑择
4办法) 。
这只青蛙开始往树上踮。有好几火,它因抱不住树干,掸了
又有几次,它017 (1竞然
2自从
3如采
4明明)成功地
下 来。
抱住了树干,但被风-呔,整个身子在风中掘无。不-会儿又拌了下
来。其它青蛙助它放卉 ,可是这只青娃不理它们。不停地往树上跷。
一只小鸟看到了,018 (1自倍 .2关心
3好寺
4慌张)地问
进:
"青蛙青娃, 你怎么一立往树上跣呀?  青蛙又不会树,你是爬
不上去的。"  青娃Q19 (1久久
2纷纷
3狠狠
4深深)地睦了它
一眼,上气不接下气地说:
"我:我是不会放卉的 !
这只青蛙虽然拌全身走份 ,但它仍然不放卉 , 鲢续
不停地跳。枭后,这只菁蛙咸功地 Q20 (1到达
2实瑰
3追求
4 缝缕)了自己的愿望。它站在树的晏高处,  欣贵着美丽的风紊。
AA.lestpapersfree.com
