BP-285
三
`谈理脐一 (5短10分)
根据版文的内容和上下丈的悫思,逑出适当的答粜。
(021-025)
寸'弛谶最膏欢购犬廷外公 ,:总是:啻账楔仿他:。外公摇晃者
身体走路,我也摇晃着身体走路;  外公喝水的时候咳了一声,戎也喝
一口。咳了一声。家人看到戎有样学样,览得很有趣,总是忍不住
哈哈大笑。
有一次,外公带我到我们家附近的商场逛一逛。商场星面有各种
各样酌商品。来到卖冰籀的地方 ,我看到外公打开冰箱,看了看
里面。满意地点了点头。谠僭很有趣;池拉采呆-台帐;籀的几。
突然 "砰! "的一声,一个东西从冰箱里掸了出来,碎了 !
商场里的人听到声音。都向我看过来,外公也转头君着我。我
害怕极了,鸯力装作什么郄不如逍的样子。一个工作人员走了过来,
看筹地上的碑片。我抬头看着外公 ,脑海里拼命地恕:  戎耍怂样办?
 c{Uo员(k这:
"逑廷莸畋孙尕憨!戎没有乔好他;;'她才金
nt-莪慨瓷寤n购-
滇是不趑8忽'睢:邢'~*; .栽0墨的鸯怕
萨升公哟O:惠却授`米起。我不好薏思地对工作人员
说:
"叔权财不起。是我的错,足我拉开冰箱的门时, "不小心打砹
东西的。
工作人员笑着说:
"老先生,不用赔钱,这只足我们放左
冰箱里的一个小东西。小朋友。下火-定卖小心,不更开伤自己。
h
那件章让我明白了我不妥只是学外公傲享的样子,
步
Sd猛。
AA.lestpapersfree.com
