BP- 289
12
五
冈谈理舟二 (11咫32分)
A 俎 (030-033,4短10分)
柢据短丈和上下丈的意思,四答问鬼, 然后扣答案堪写在作答8
匕。
笫五届全画小学生相声比赛^
为了培养小学生对华族传绕艺术的兴趣,
大山民众俱乐部将举办-年一度的小学生相声
比寡。这个活动不但能捉市小学生的华语表达
能力。也让那些喜欢表浈的小学生有机会上台
U浈。
比乔规则:
1.比东分对口相声 (2个人)及群口相声 (3至5个人) 。
2.只限五到六年级的小学生参加。
3.夷演时问不超过五分钟。
4.相声段子的内容可以是:学杖生活。家庭生活或社会新闲。
题目可自定。
比^详憷
娑励方式
日期: 2021年2月7日
冠军组: 一座奖杯 SC0 元瑰金
(星期夭)
亚军组: 座奖杯。
300 元现金
时间:  下午1点至3点
季军组: 一座奖杯, I00 元现金
地点: 大山民众俱乐部大礼堂
有兴趣参加的小学生可以到大山民众俱乐部网玷埭写报名表格,
网址是: WWW pa.BOV.SB/dscc。 报名止日期是1月10日。
如有任何]问,可以拔电 64566767 或发电邮给林先生,  电邮
地址足: lim_ah_beng@dscc:Bov.SB:
AA.lestpapersfree.com
