BP.293
16
B组 (034-040,7题22分)
柢据短丈和上下丈的恚思,回答问短。 煞后把备窠埭写在作答隽
上。
一天休息时 ,志文来办公室我我 ,说:
"老师,有人拿锴了
我的饭盒。"我一开始觉得这不太可能,可足看了饭盒里的鸡艇,
马上改变了想法。志丈的家里很穷 。家人买不起鸡腱绐他吃。子子,
我和他一起到食堂去问同学们:
'谁拿错了饭盒? "等了很久,没有
人认领那个饭盒, 我只妤叫志文把鸡腿吃了。志文大口大 地吃着,
看起来开心极了。
笫二天,
志文又来办公室告诉我有人伞错了饭盒。今天,饭盒
里有炸排骨。我问志文他带的是什么菜,他难为怙地说:
"每天都足
萝卜干。"
与前一天一样。没人认领饭全,我只好叫志文吃下邪烦
排骨饭。志文一边吃,一边说遘:
"如果每天都有人拿 饭金。邢我
就不用吃一点都不炎味的萝卜干了! "
笫三天,同样的卞叉发生了。我正在为志文饭盒呈的大内九
顷恼时,办公室人员送来了一封家长倌。戎打开来谈。
林老师:
您好。
两天前,我笫-决发现小安带回家的饭盒里有一块萝卜千。
饭盒里的是排骨,
。当时以为那是休息时妾和同竽爻换食物。昨天孚上,莪|迸
可是小安带回家的饭盒里又有萝卜干。
诱恁盍清楚到庶是谁恶作剧。为了方便悠我出谑廷小偷,我
吃这个大肉九?
今沃早上在饭盒里装了-个大肉儿。恁看看 ,到底廷卿个猿}茌
小安妈妈放上
谈宪逆封倍后,我恍然大悟。莪走去食堂找到小安,在他耳旁
悄悄 说遒:
"我郑知遁了。"  小安先是-脸惊讶地 着我,然后
不好恚恩地低下了头。我又在他耳旁悄悄问遣:
"萝卜干的味道忐么
样? "
小安的眼畸充了起来,说道:
"很甜,老师 !
N
AA.lestpapersfree.com
