BP- 289
12
五,
阅读理解二 (11题32分 )
A 组 (030-033。4题10分 )
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答案填写在作答簿
上。
第五届全国小学生相声.赛
为了培养小学生对华族传统艺术的兴趣,
大山民众俱乐部将举办一年一度昀小学生相声
比赛。这个活动不但能提高小学生的华语表达
能力,也让那些喜欢表演的小学生有机会上台
表演。
比赛规则:
1.比赛分对口相声 (2个人 )及群口相声 (3至5个从) 。
2只限五到穴年级的小学生参加。
3.表演时间不超过玉分钟。
4.相声段子的内容可以是:  学校生活
家庭生活或社会新闸。
题目可自定。
比蹇详荞
奖励方式
日期: 2021年2'月7日
冠军组: 一座奖杯,500 元现金
(星期天 )
亚军组: 一座奖杯。300元现金
时词: 下午1点至3点
季军组: 一座奖杯, 100 元现金
地点:  大山民众俱乐部大礼堂
有兴趣参加的小学生可以到大山民众俱乐部网站填写报名表格,
网址是: WWW-pa.goVSgldscc。 报名截止日期是1月10日。
如有任何疑问,可以拔电64566767或发电邮给林先生, |电邮
地址是: lim_ah_beng@dscc:goV.SB:
WWWtestpapersfree.com
