BP-298
033
乐乐 ,
大山民众俱乐部将举办全图小挲生相声比泰。我想和你一起
组困参加达个比褰,因为参加这个比汞能捉声你的华语隶达能力;
莪们)有机会羸取类金和荚杯。诸你在 {月10  日之莳让我如逍你的
决定。
834.认顷
035.悄悄
836.志文说有人耷锴了他的饭全,老师为什么相信他的话?
因为老师看到饭全里有鸡瓞,知道志文的寡墨很穷,家人买不起鸡庭
给他。
837.
小安的妈妈在倍中写了什么本?  老师诀宪佶后,为什么会忧然
大悟?
小的妈坞在估里捉到地为小安准备了排胥, 可是小安c回家的饭企
里有萝卜干。地缺d一个大内丸,_讲老蛳查消莛谁在恶作剧。_
困为志丈说他每天郗带萝卜干来竽校。而且老师在志丈的饭盒里赤到
样骨和大内九。老师这才明白是小安珉志文交换了饭盒。
038.当老师告诉小安 "我郑知逋了"
小安有什么反应?
为什么小安会有这样的反应?
小安先足一脸忭讶地秀孝老,然后不好薏思北低下了头。因为他
没忽到老师知道他偷苌了皈企。他不好薏思足因为他帮志文的享
{人岌现了。
839.志丈和小安笕得芗卜干的味道怎么样?  为什么?
志文必符萝卜一点郑不炎味,因为他每天郑茌吃萝卜干。小安览得
萝卜干很甜,因为他帮了志文,患到很开心。
Q40.你觉得小安足个怎样的我子? .讳举例说明。
我7得小安是个着良的琉子。他知逋志丈家墨穷,每天只吃芗卜干,
所以他偷偷~志丈爻装了饭企, 让志文有杌全吃到好吃的食物。
W?
AA.lestpapersfree.com
