BP- 286
021  小时候,作者为什么喜欢槟仿外公?
(1)因为外公走路的样子很有趣。
(2)因为家人看了会忍不住大笑。
(3)因为外公是作者最喜欢的人。
(4)
因为作者喜欢学大人的样子。
Q22
作者为什么拉开另一台冰箱的门?
(1)因为他想挑选一台冰箱买回家用。
(2)因为他想看一看冰箱里面有什么。
(3)因为他想知逍为什么外公很满恚。
(4)囚为他怒学外公查看冰箱的样子。
023
作者 "努力装作什么都不知逋的样子"
这说明了什么?
(1)作者没想到冰箱里有东酉拌出来。
(2)作者不想乔认足自己打砹了东酉。
(3)作者不妥外公发观他打开了冰箱。
(4)
作者害怕有人问他发生了什么亨。
024
什么原因使得作者心!的害怕慢慢消失?
(1)外公没写他, 还帑他句工作人员遘水。
(2)工作人员没有岛他,也没为叫他赔钱。
(3)
商场里的人都走了,没有笼线g作者。
(4)
作者不用向外公解释打砹东酉的原因。
025
经过那件p后,作者明白了什么遒理?
(1)小心做幸就不会犯错。
(2)做错了辜要勇敢道狄。
(3)小孩做错了戍人会原谅。
(4) 别人很淆楚足谁犯了错。
AA.lestpapersfree.com
