BP-285
三,
阅读理解一 (5题10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(021-025}
张"戴最喜欢的人是外公;':总是喜:欢模仿他:。外公摇晃着
身体走路,我也摇晃着身体走路;  外公喝水的时候咳了一声,我也喝
一口,咳了一声。家人看到我有样学样,觉得很有趣,总是忍不住
哈哈大笑。
有一次,外公带我到我们家附近的商场逛一逛。商场里面有各种
各样的商品。来到卖冰箱的地方 ,我看到外公打开冰箱 ,看了看
里面,满意地点了点兴。我得很有趣;:也:拉开另:台冰:箱的#。
突然
"砰!"的一声,一个东西从冰箱里掉了出来,碎了 !
:商场里的人听到声音,都向我看过来 ,外公也转头看着我。。我
害怕极了 ,努力装作什么都不知道的样子。一个工作人员走了过夹,
看着地上的碎片。我抬头看着外公 ,脑海里拼命地想:  我要怎样办?
鲱 晴正非;员:谠:懑"逑是:我的孙汞m是我没有看好他;;'弛才会
酃啵羸黧
我焖浍赔锐的,^滇是'对'不起6""准:那-刻;: :我心罡的置怕
蠼撰;
浍的敬 意却慢慢升起。我不好意思地对工作人员
谠:
"叔椒对不起,是我的镨,是我拉开冰箱的门时, "不心打破
东酉的。"  工作人员笑着说:
"老先生,不用赔钱,这只是我们放在
冰箱里的一个小东西。小朋友,下次-定要小心,不要弄伤自己。
9
那件事让我明白了我不要只是学外公儆辜的样子;
 艨端
|骼德。
WWWtestpapersfree.com
