B组 (034040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
明华读完大学后,就到处去找工作。由于他读的不是名牌大学,
所以没有大公司愿意谙他,他又不感意去小公司上班。过了一段时间,
他仍然找不到自己喜欢的工作,开始觉得自己没用,将来也不会有
什么咸就,便鏊天躲在家里玩电脑游戏。
一天晚上,立安找明华一起去看才艺表演。明华以为他们会去
剧场观看演出,没想到却来到一座组屋底层的一个小角落。那里没有
舞台,表演场地前面只摆了几十张椅子。
表演开始了。一介小女孩走到表演场地的中间吹起了泡泡。她
一口吹出了五十多个美丽的泡泡,观众像是迸入了童话世界般;
感到十分惊喜。还有一个中牟男士用嘴咬着画笔,在短短的五分钟内,
逼出一幅美丽的画,观众禁不住发出惊呼声。表演者一个接一个出来
表演,他们的表演深深地吸引了观众。大家都看得入迷了。
这时,立安突然把明华拉到表演场地。然后大声地对观众说:
"热烈欢迎我们的新朋友表演! "  明华被立安的举动吓了一跳,想要
马上离开,可是听到观众不断地鼓励,他不好意思拒绝。他看到椅子
上绑了一些气球,灵机一动,取下气球,又从附近找来了一些小石子,
向立安使了一个眼色,把那些气球传给立安。立安立刻明白, 接过
气球,走到一边,转身把其中一个气球举到头上。明华拿着小石子,
对准立安头上的气球一射, ""砰!"  气球爆了。接着几个气球, 明华
都准确地射中了 ,而且逮度很快。
"哗!"
"太棒了 !" 观众十分
赞赏明华的表滇,纷纷站起栾鼓掌欢呼。其实, 这是他和立安小肘候
常常玩的游戏,他没想到表演会曼到观众的欢迎,眼睛都湿了。
那晚,表演结束后,明华突然明白:  只要有才华,不管大舞台或
是小舞台,总会有人欣赏。于是,他决定去一间小公司工作。他勤奋
努力,在短短眄五年里,咸为了公司的老板。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
