PG CL Prelim Exam 2020
阅读理解参考答案
033。内客2分 (活动名称,感受十原因 ) ;表达2分
如果你是丽丽,在 "欢乐家展日"  当天,你和父母一起参加了很多活
动。请你写一张感谢卡给他们,写出你们二起参加j二企适边。你对
这个活动的感受,以及你边仕丝会直这崔的感受。
亲爱的爸爸妈妈:
谢谢你们带我去参加 "欢乐家庭曰"
0
那天,愁血二起荏涟戏
9
摊位玩+戏/参加 "爱立便当我最行"  活动/参迦 "发撺创意瓶中国
"活迦1看露丕虫匙1在菱食摊位吃丕园美食 |活动岔趑1。我感到`
开少/趣丕的适动__让愁退难忘[感受]_囡边我们二起边壬g便当L
设让瓶虫园/设让迷俭莅园/在星空飞观看虫影/玩漩戏。[递盟感受
的原囡1
希望我们一家人可以常常一起参加活动。
丽丽敬上
注意事项:
写活动名称,就要注明引号,如 "爱心便当我最行"
0
写感受的原因时,必须与举办家庭日的目的一 "让全家人共度美
好时光。促进亲子关系" ,强调 "和家人一起"
3
B组(034-040,7题22分 )
034.文中表示 "以后的时间" 的词语是: 酱苤(2分)
035.文中表示 "一下子想出了办法"  的词语是: 灵机二边 (2分)
036.为什么明华觉得自己没用?
(2分)
答:  因为他去找工作时,没有大公司愿意请他,过了一段时间,他
仍然找不到自己喜欢的工作,开始觉得自己没用。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
