037.立安带明华去什么地方观看表滇?  这个地方有什么特别?
(4分)
答:  立安带明华去一座组屋庭层的一个小角落观看表演。
这里不是剧场,没有舞台,表演场地前面只摆了几十张椅子。
038.
对小女孩和中年男士的表演,观众有什么反应?
(2分)汆
么观众会有这样酌反应?
(2分)
答: 对小女孩的表演, 观众感到惊喜。图汆她-口气吹出了五十多个
美丽的泡泡。观众像是进入了童话世界般。
对中年男士的表滇,观众禁不住发出惊呼声。图^中年男士用嘴
咬着画笔,在短短的五分钟内 ,画出一幅美丽的画。
Q39.明华表演了什么? (2分)边仕么观众对他的表演会鼓掌欢:
呼? (2分)
答: 明华让立安把气球举到头上,自己用小石子对准立安头上的气球
射过去,射破了气球。
图边明华准确地射中了所有的气球,而且速度很快,观众都十分
赞赏他的特技表潢。
040.表演结束后,明华的想法有什么改变?
(4分)
答:  明华看表演之前,他只想去大公司工作 |不愿意去小公司,可是
却没有大公司愿意请他, 让他觉得自己没用。
看了表演后,他明白了只要有才华,不管大舞台或是小舞台,总
会有人欣赏。因此,他决定去小公司展示才华,也一样会有成就
1去小公司发辉才华 ,尥可以有咸就。
只想去大公司工痄7示愿意丢 公司
觉得自己没用 /没成就
只要有丞垒,示管丞'奁r氽r丕=t6~=,
总会有
人欣赏
去少司,也二样可闪成功。
2
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
