短文瘼空 (5踅10分)
根据短文的内容和上下文的薏思,从拮号中选出适当的词语。
阿里有两头牛帮弛拉车载赁。尽管阿里的生活很  Q16. (1.劳累
2。困难
3.普通   4.痛苦) ,但三餐还是会喂饱这两头牛, 望它们
可以多载点赀,多隳一点钱。
其中-兴牛很懒惰。另外一头牛时常 Q17. (1。劝告
2。安慰
3.请求  4。鼓励)它说:
"主人对我们那么好,我们应该好好工作。
J
懒惰的那兴牛不但不听,反而取笑它,说: "笨牛,像你这样拼命地
千活儿,最后只会累死自己 !
9
另外那头牛听了后,摇了摇头。
一天,阿里让两头牛各自拉着一车贷物。没走多远,懒惰的牛
想出了一个坏 Q18. (1.主薏  2.建议 3。计划   4。想法) 。它走走
停停 ,停停走走。阿里看到了这个情况,只好把全部的贷搬到另外
那头牛的车上。这时 ,懒惰的牛摆出一副得意的样子,对另外那头牛
说:
"你看 ,你趱是努力,人家趑是要欺负你。总有一天,你会
019.(1.同意
2。坚持
3.配合
4.岌扬)我的想法。
3
晚上,阿里来到一家旅店过夜。旅店的老板看见一头牛的车上
戴满了货物,而另一头牛的却是空车,就对阿里说:
"你用一头牛来
拉赁不就好了吗?  这样就能省下很多买草料的钱。"  阿里听了,心想:
是啊,我为什么要多养一头不能干活的牛,020. (1.原来
2。偏偏
3。竟然
4.简直)是浪费钱。于是,他回家后把懒惰的牛卖给了牛肉
面餐馆。
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
