短文填空 (6题12分)
根据短文的"内容和上下文的薏思;从括号里选出适当的词语。
~今关,我们一家人坐在一起吃饭,弟弟掉了很多饭粒在桌子上。爸
爸见了;说道:
4一粒米虽然小,但它 Q16 ( 1含有
2包舍
3包容
21
4包括 )着农民们的心血,所以,我们吃饭的时候不该掉饭粒。
我们时常可以看到人们在公园里烤肉,吃不完的东酉就留在桌子上
或扔在地上; 又有些人为了显示自己有钱,在餐馆用餐时,点了很多
菜,吃不完也817 (1不像话
2不自然
3不自量
4不在意 ) ,一点
也不觉得浪费。
那些浪费粮食的人,Q18 (1虽然
2果然
3 显然
4仍然 )是
忘了农民们在种地时 ,
流了不少汗,
吃了不少苦;
农民们默默地
Q19 ( 1奉献
"2捐献
3献出
4献身 ) ,我们才有餐桌上的美食。当
我们吃着香喷喷的白米饭和可口的青莱时,怎么能忘了辛苦种地的人
呢? @20 (1证实  2事实 .3其实 .4现实) ,那些浪费食物的人,不尊
重农泯的劳动,也等于不尊重自己的劳动,因为这些饭莱是他们花钱买
的呀!
锪我希望大家能养成 Q21 (1吃苦
2节俭
3反省
4勤劳)的好
习惯;~这边是华人的传统美德,请大家别再浪费粮食了 !
