五:阂诀理解二
(13题34分)
根据短文内容和上下文的荩思,
回答下列问题。
A 组 (029-034)
这几天,细雨老是下个不停。我那双早该 "退休"  的白布鞋
已经成了 "落汤鸡" ,放在阳台好几天还没有干。
于足,妈妈便从床底下拿出一双盖满灰尘的旧皮鞋给我穿。
我-看。吓得大叫起来:
"我的天哪!
十八世纪'的旧皮鞋叫
9
我穿出去,不给人家笑掉大牙才怪呢 !
只听见妈妈说:
"灵儿,这双鞋子虽然样子过了 ,
但还是
很耐穿,所以我不舍得把它们丢掉。
眼看白布鞋还是很湿,我在没办法的情况下,只好穿上妈妈
给我的鞋子上学去。走进救室,同学们不:约而同地盯着我的鞋
子,有的还在我背后指指点点。当时的我。真恨不得地上有个洞
可以马上钻进去。要回家的时候,我就把那双鞋脱下来,光着脚
走回家。一路走着,我的脚底几次被小石子给瘵伤了。
妈妈看见了,便说:
"孩子,人的穿着并不能代表一个人的
修养,只要你品德好 ,
即使穿得不好,又有什么关系呢? ^我想
了想,觉得妈妈说的话很有道理,于是笫二天早上,
当我又穿起
那双鞋子上学时,心中一点难为情的感觉也没有了。
改缟自 &策文绦习》
Q29
文中形容 "没有事先商量而行动相同"  的词语足
0
(2分)
2
