三
阌读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
(Q21-025)
丽丽很喜欢说笑话,常常把大家逗得很开心,但是她很黼惰。儆什么事都提不
起劲。父母和老师都苦口婆心地劝她要改掉坏毛病,但她总是笑着说:
"没关系,
反正我又不是要考第一名。儆每一件事都那么认真。那不是会很辛苦吗? "
一天下午放学后,丽丽垂头丧气地走回家。她逻鬼了邸居陈爷爷。
"陈爷爷午
安。"  丽丽还是有礼貌地跟陈爷爷问好。
《丽丽。你怎么了? " 丽丽便把事情的经
过说给陈爷爷听。原来, `老师刚把考蓉发回来。好几个同学得了满分。平时成绩不
好的小明也考得七十分。就只有丽丽得了十分。有些同学开始嘲笑地。
"雉道莪真
的那么差吗? "谠着说着,丽丽大哭了起来。
"丽丽,别哭了。莪可以教你儆功课。以后你有什么不会的,就问我吧。。陈
爷爷安慰丽丽道。从此。每天下午。陈爷爷在公园里耐心地教导丽丽儆功课。完成
作业后,丽丽就会谠些笑话,人们老远的就能听见他俩的欢笑声。
丽丽的妈妈知道这件事后,既感谢陈爷爷。又觉得很不好意思,就送了一些水
果给陈爷爷。以表达她的心薏。陈爷爷徵笑着说:
"太太,您太客气了。我以前在
大学歉书时,学生都顾着看手机; 我教丽丽儆功课。她不但很认真,还会说笑话给
〉
我听。我教得真开心啊!
WWW
testpapersfree.com
235
