03
咯为
(1)  只要你略边动脑筋,就全明白它的逍理了。
(2)他发奋图强,大家都说伛是^略边昀青午。
(3)明德略^学长, .就应该为同学们服务。
(4)我们略边他可以得奖, 结果他真的得奖了。
04
得过且过
()河水得过且过,
匆匆地流到大海里去了。
82〉我们的生活不算富裕,但迈算暹过且过。
(A 他每天得逆且逆地生活。前途令人担心。
N) 过马路时,我们最好从斑马线暹过旦过。
米 QS 符合
国伟做了不愆仓的事。彼老师处罚。
暴露的穿着,不愆佥当教师的身份。
妈妈买的衣服太小了,不莅佥我穿。
?绮这信上的地址不筵佥。无法寄出去。
06 `惊动
(F 屋子里静静地 ,
一点儿惊动也没有。
(2)  突然炮声隆隆,玻璃窗也u动起来。
(X工 地震的消息传来,"边了全村的人。
C) 观众看了干年古物之后。怄边不己。
Q7  心血
(兴)  林谌盛在抗日战$中。为国家流下了少血。
(2)  这份礼物足大家的一片尘血。你就收下吧!
(孑)  这首驮表达了群众的少血'因此大受欢迎。
((:李先生望子戍龙,费了不少立血栽培儿子。
Q8
诖续
(他为了工作。己经连丝两天没睡觉了。
(宏)  爸爸知道婆婆病了,就连n赶回家去。
(殳)他们精彩的表演,引起观众连缕叫好。
家里虽然穷,妈妈还是让我连续念书。
A007/CLPGfm II3Bc 20{ 12
