*Q38
为什么鲁仲子说田挲攻不下狄国?  请举出两个原囚说明。(4分)
答 =
决039
田单从鲁仲子的话中学到了什么道理?
(3分)
答:
吕组 (040-043)
今年。班上来了一个名叫刘小明的新同学。
他身上的校服洁白如断,头
岌梳得发亮。他背着书包 一跛一跛地走进课室。同学们的月光都投向他那
双长短脚上。可是小明若无其事似昀,从容地走到座位上。
下课时。夭家-窝蜂地涌到食堂里去。各个摊位一下子就形成了一条条
的""人龙'。刘小明拖着脚步,慢慢地走了过来。下课的时间只有短短的二十
分钟。他这般慢吞吞地走着,食物早就被人买光了。我赶紧上前去,对小明
诋:"让我来帮你买东西吧! ~可足,他想也不想 ,
挥辉手说:不必了,我自己
来。 )
又有一次 ,
小明一不留意,手上掘着的-个五角银币掉落下来。滚到桌
子底下。我正想帮他捡银币时,他立刻说: "不必了 ,我自己来。
"他一跛一
跛地移动着双脚,吃力地弯下身子,拾起银币。我不禁暗暗骂逍: <真是一个
7
怪人,我诚心想帮你,你却不领情!
有一夭,老师在班上谈出一一篇小明写的文章。在文章里.
小明这么写
着: <虽然--场无情的车祸夺走了我的双腿。导致我行动不方便,
可足我有一
个傩全的大脑 ,
一双灵巧的手,
比起许多残疾人士。我还是幸福的。''我塑了
小明-眼,心里感动不己..:..
3OO/CLCFclim Iiec 1} 0f12
