0244下哪一项才是~外的结果?
(1〉许美丽死在现场
(2)当时天还没有竞
(3)林先生正在晨运
(4)陈来兴刹车不及
225a方怎么知道发生了车祸?
(1)救护员告诉警察
(2)林先生通知警方
(3)陈来兴主动报警
(4)警察在现场看见
C 组(026-030)
从前有一个姓马的窝商,他只有一个儿子。富商望子成龙,希望儿子将来
出人头地,便给儿子取了一个怪名。这个名宇的两个字足从任何字典都找不到
的。第一个字有两个"马 ,左右并排;第二个字是由三个马"组咸,
一上二
下。
有-年。富商的儿子到京城去考试。
当富商岣儿子进入考场后,主考官开始点名。当点到姓马这个年轻人时 ,
t突然呆住了,脸儿一阵红 --阵白,傻傻地看着年轻人。如罘犯名宁念错
了,莜考生更正错误 ,
这面子要往哪儿括?
突然。主考官灵机-动,叫了一声: '马-群"。姓马的年轻人明白主考官
的困境,立刻站起来,镇定地回应: <(有!'
考试完毕。主考官批改了所有的考卷。发现姓马的年轻人才华出众,加上
年轻人能够顾及他的颜面,便判姓马的牟轻人获得笫一名。
Q26宫翁为什么给儿子取了个怪名?
(1)他喜欢取古怪的名字
(2)他希望儿子前途美好
(3)他憩要让主考官为难
(4〉他知道儿于会得第一
ZOOTKCUIGArdm {(Pngc 6 0{ }2
