〈五)'谈理解(二)
(8恩30分)
根据短文的内容和上下文的意思。回答下列问:题。
A 组(036-039)
田单是一位大将军,有-次。他决定去攻打狄(d囤 ,临走前去请教鲁仲子
( zhong A。田单问逍: <我准备带兵去攻打狄国,您认为结果会怎样? '鲁仲子
摇摇头谗:
4请原谅我有话直说。将罕这次一定不能攻下敌方的城池。,
田单心听了下太高兴。问道: "上次我攻打强大的燕国。用的足-些老弱残
兵,都能旗开得胜。逑一-次攻打这么小的一个狄国有什么难的呢? "说完。也不
告辞就走了。
田单带兵攻打狄囤,一连苦苦战斗了三个多月,仍然攻不下狄囡。
田单心中
烦闷,坐立不安,突然想起当初鲁仲子曾说过自己-定攻不下狄国; 感刭很谅
异。因此决定去诗教鲁仲子。
田单诚恳地对鲁仲子说: <先生请原谅我上次的无礼,您的预见果然不锆 ,
请惩指教这究竟足为什么? >
鲁仲:子说: <将军上次攻打燕国是为了收复国家的土地而战,
将军和止兵都
士气高昂(ang)。 今日不同往日,将军现在全钱。地位样样都有了 ,巳经习惯高
03
高在上做大将军,如何带动士兵冲锋陷阵?
田单心服 口服,
回到军营后。和士兵同甘共苦,鼓舞士兵,
果然很快打败
了狄国。
036
从文中找出表达下列意思矽词语,然后把它们写在括号里。(4分)
(a)用于请人对自己的工作 .作品捉出意见。
(b)向敌人猛烈冲击,深入敌人占据的她方。
037
田单认为自己能够打贬狄图吗?  为什么?
(4分)
2007/CLPGIPrelim
10afl2
ITs8c
