(五)阅读理解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下孓的意思,
回答下列问短。
A组 (036-39)
六岁那年,安平得了一种无法医治的疾病:  他走路肘两腿无力,带常跌
得脸青鼻肿。当安平上小学时,他感到苦恼极了。他家距离学校很近,正带
孩子十多分钟便能走完的路程 ,.他却要花费一个小时才能到达。
一个下着倾盆大雨的下午,安平站在校门口等待父母。他想,自己双腿
不方便,
雨又这么大,父母一定会来接他的。可足,直到最后一个同学离开
后 ,安平还足不见父母的身影。他的焦惫变咸了伤心 , .泪水滑了下来。他咬
紧牙关。独自留雨走路回家。一路上,他摔倒了好几次,全身郗湿透了。当
时,他心里对父母充满了怨恨。不知挣扎了多久,他终于走到了家门。
这时,泪流满西的父母扑上来, 紧紧地抱住了他。母亲无比怜爱地摸
安平的头,对他说:
"孩子,你回头淆一肴,那路上佝每一个脚印郑是你自
己走出来的。今天,爸爸妈妈为你感到骄做。在你以后的人生旅途中,肯定
会遇到数不尽的困难 ,
你要像今天一样,在没有父母陪伴在身劳的情沉下,
坚强地克服一切。
安平牢记母亲说过的话,并在往后的生活中建立起强大的信心,勇于面
对困难,在$业上荻得了极大的成就。
Q36从文中找出表达下列总思的词语,然后把它们写在横线上。(4~:
(a)  符合一般规徉或情况
(6)  用力挠脱困境
Pagc 9 0f ]1
35
