(四)完成对话 (5魉10分)
根据上下文的意思,
从表中选出适当的短语或短句 ,
然后把代表它们
的数宇填写在括号里。
他们没戢上手套就去处理食物,使食物受到了污染。
仑你得看医生并桉受治疗,因为 "病从浅中医"  啊!
P 医生会把食物中毒者送到医院去桉受治疗。
4也要把熟仑和没煮熟的食物分开。
R近来食物中莓事件有所增加,真足令人坦心。
$那是由于处理食物的工人不注垂卫生而造戍的。
入芾望人人注意卫生,食物中毒现象就会减少。
8不过,有时也不能完全责怪准备食物的人。
庆华:  最近报章上有几则囡人众物中症的断闸 你知遒
吗?
荣强:  知迸,
031
031(
庆华:  这些工人如何不注患卫生?
荣强: &32
032(
庆华:  这些工人真是害人不浅 !
茱强: &33
833(
庆华:  足啊,有些粗心大意的人没把双手清洗干净就开
始用餐,结果才会生病。
荣强:  我同意你的说法。但是我们该如何避免食物中毒
呢?
Q34(
庆华: 除了在准备众物时要注意卫生,
034
荣殛:  但足,如果真的食物中毒,我应该采取什么行动?
庆华: Q35
035(
Page 8 Of11
13(
