Q25 林太太家娈办生日会,她想订购自助餐,
应该怎么做?
1 )
通过电话订购。
2 )
到天乐路订购。
3 )
通过书倍订购。
4 )
通过网络订购。
C 组 (826
030)
爸爸手上带着的那只手表,足当年大学毕业时爷爷奖赀他昀礼物。爸爸
一直觉得那只手表很有纪念价值,自此表不离手。佩戴了几十年,手表的铙
~己花得一片椟糊。我们郗劝爸爸换一一只新表,可他说那只手表性能还很好
为什么要花钱买新的呢?  说真的,这几十年来它都准砺地给爸爸报时。难
怪爸爸会说尽管他生活很劳累 ,但也有休息的时刻 ,而那只手表每分每秒郗
为爸爸服务,可说是他最忠,的助手。
这些年来,忠诚的手表也开始 "罘" 了。它时带走-天,就睡两天,使
爸爸不得不把它送进手表店 "医治" 。
$夕
"老伯 ,修理这只手表的o用比表价还要商出好儿倍呢 !
"你别管那么多,只要能修好就行了。"  爸爸有点恼怒地说。
一个月后,手表修理好了。爸爸小心翼翼地把它^在手里看了又看,显
得十分开心。
最近,姐姐找到了一份工作,领了笫-次的薪水后
她买了一只断的电
子表给爸爸。虽然爸爸很开心,但当他脱下旧表。戢上新表时,我们可以从
他吸里感觉到那份依依不舍的惰怀。
几天后,我们意外地发现爸爸又戢回那只旧表。唉!想不到世界上还有
那么怀旧竹人。
Pzgc 6 O[11
