Q5
再桉再厉--
(1)他这次的成绩考得不锆。爸爸要他l。画厉。
(2)就算失败了也不耍放卉,一定要垂拯l厉。
(3)按力赛的选手们,垂趑垂匠地向前奔跑。
(4)妹妹矽成绩迟步了 ,老师耍她再热再厉。
06
归途一
(1 )老师要我们昭下来做功课,不让我们归途。
(2)只要你沿弟这条路向前走,就能卫途了。
(3)在上学的y途巾,我们碰到了林老师。
(4)夕阳西下,我们依依不舍地踏上卫途。
07
竞争一一-
(1)班上的同学,在甚g羌该选谁儆班长。
(2)这场羽毛球比>,〉里-定会很澉烈。
(3)甲队与乙队正在葚g冠军,但还足不分胜负。
(4)你们为了一点小布而竞呈,只会让彼此受伤。
08
苦口婆心一
(1 )老师经带盖旦婆地劝我们用功谈书。
(2)弟弟盖旦婆佘地求妈妈买电动玩具给他。
(3)桌上的莱足妈妈芒旦篓少煮给我们吃的。
(4)我们不忍心看生病的婆婆芒旦婆少吃药。
Q9
糊涂
一
(1)一群小孩在墙上随便糊淦,
真没公德心。
(2)白舨上的字非常 途,
我们看不清楚。
(3)只要用心上课 ,
功课就不会糊淦乱做。
(4〉爸爸很糊淦,
穿上了丽只不同颇色的袜子。
Q10
神惰
(1〉他袖'西无表惰,我们还足送他去看医生吧。
(2)看妹妹一直哭的虺f。我不如迸发生了什么申。
(3)看见哥哥考试成绩优乐,妈妈q满蔗的袖A。
(4)一发现自己迟到了 ,小明马上寤出迟到的虺懂。
Pagc 2 0{ I1
28
