(三)`读理解一 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
A 组 (Q21-22)
咋天下午1时 40分左右,光伟中学中-生达尼亚尔 .沙瓦(12岁)在
泳池里昏迷,送往医院抢救后不治。
光伟中学校长梁丽华受访时说,
达尼亚尔和58名同挲匕学校所安排的
游泳课时,和另外17 名同学在0.9 米深池练习 ,赦练过后发现他在水里昏
迷。据知,达尼亚尔事前在泳池里翻饬斗, 厉来昏迷。
达尼亚尔被抬出泳池后,教练和敉生员尝试急救 ,
却不成功。
他的母亲罗兹尼 (35岁,家庭主妇 ) 昨晚在住家受访时议, 怙来得太
突然,她一时无法桉受。她说:
"我桉到消思后,马上赶到医院去。一路
上,我好像在做梦似的。
直到看到儿子冰冷的尸体后,我才按受事实。苴到
那时,我才哭了出来。
据家人了解,达尼亚尔上的游泳课足体育课的一部分,课程长达 4星
期,昨天己是笫3堂课了。罗兹尼说达尼亚尔泳术不锆,家人也带到海边和
泳池游泳,他还教弟妹游泳。达尼亚尔生性活泼,爱骑脚车,每天都骑脚车
上学。他也刚学会畸单轮车,母亲和阿姣去年刚买了单轮车给他。
(摘自: 《[合旱抿网>
"中一生上游泳诛时溺筢"
2008-01-29 )
821?  为什么死者的母亲会说她在赶去医院的路_匕时,就像做了一场梦?
1 )  她刚从睡梦中酲过来,认为自己还没睡酲。
2)  她觉得自己在睡梦中,事情根本没有发生。
3)  她觉得帝怵发生得太突然了 ,她无法接受。
4)  她枢本就足在做梦,儿子根本没发生意外。
822以下咿个句子足丕v随的
?
1 )
达尼亚尔喜欢骑脚车,脚牟足他匕学时使用矽交通工具。
2 )
达尼亚尔带和家人一起到海边游泳, 还教弟弟妹妹游泳。
3)
达尼亚尔刚学会骑单轮牟,母亲和阿姣刚买了一辆单轮车给他。
4 )
达尼亚尔_匕的游泳课足课外活动,并不足学校体方课的一部分。
Page 4 OfII
