ANSWER KEY
YEAR
2019
LEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
圣尼各拉女莜
(小学部)
SUBJECT
商级华文
TYPE
年中考试
Q1.8
02.4
03.5
Q4.6
05.2
06。
07.
簌挺
08。
09。
求
Q10. 治痱
011.得蓝
Q12.恰巧
反应
原因
013.
痄者瓦愤商声大骂
因为许多细缅酌,灰
阿姨, 说阿姨把肮脏
一样的东西飘了下
东酉郄拍到他的家
求,洒在作者的花上
里,  没公德心。
014。
作者豉起勇瓦,向阿
作者觅得宽容酌心是
姨遒歉, 作者说天氐
筋耍传递的。
邪么好,是要眄晒!
子的。
Q1s. 因为作者认为宽容酌确神夺。  宽容有股殛天酌万盈,
可以漪除人与人乏间酌不愉灰:
当笫一次楼上的阿姨在拍打被子的水洒在作者的花上。作者吞了非带瓦愤,没有礼貌地对
阿姨说话,认为阿姨没有公德心, 阿姨听了并没有侍,
反而为了对作者袅示不满,她拍衢
更猛。后来,  作者向阿姨道歉;  阿姨原谅了作省。也说她自己也犯了锴。
016.传递宽容的心。我选择这个愍目畏因为作者浼水肘把水洒在老奶奶的衣服上, 可畏
老奶奶原谅他。阿姨又拍被子时。作荐没有骂阿姨。而迭择向老奶奶学习, 宽容阿姨。阿
姨后来也宽容的心对作者。
017.后毋认为娜些欺负爷爷的人, .心肠坏了
418.后母说作者没有思考;  敉邻居的儿子和买自己的年货邶一个比铰重要。
`qig. `作者对后母的笫一个巴#的思觉足脸马上像火娆般的凝烫,`痈的作者张开唏,哭不 `
出 来。因为后母平日教导作者做人婴正真谰实,
自爱自'。 不原谅作者偷东西的恶劣行
为。所以他对后母这巴岸不飚到惫外。
020.这句话说明作者很感谢后母然后他突了起来。因为怍者不娶上大挲,
他们家境贫夯, `
父亲赚钱辛苦,作者不像增加父亲的负担, `后母的巴岸却是轻轻地落在作者头上。她说作
IAN
TestPapersFreecom
