圆谈理解 (一)
(6恿16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题
早展,温暖的阳光照在我科在阳台上的花,我贪了水壶给花浇水。突然 ,楼
上传来了 "啪啪"  声。紧接着,许多细细的,灰-样的东西飘了下来,洒在我的
花上。我抬头一看原来楼上的阿块正在拍打被子。我气愤地高声大岛:
"拍什
么拍 !把脏东西都拍到我家来 !没公德心 !
可足,拍打声并没直D。阿姨为了
表示对我不满,反而拍得更猛。我没办法 ,只好转身走进屋里。
过了一会儿,拍打声停止了,我走到阳台继续浇花。阳光下,
盛开的花儿显
得格外鲜艳,这是我辛劫照顾的咸果啊 !我得意起来,用力摇括着水壶,恕多浇
些水。但一个不小心。水洒落到楼下去了。我探头一看。不好了,水落在晒在阳
台上的衣服了。恰巧楼下的奶奶伸头望上来,我怕她骂我;。惊慌地说:
'奶奶 ,
对':'...不..:'起:.'
她一:边把衣服移到另一边,
一边温和地说:
"没关系,我
知逍你不足故惠的。
奶奶的宽容像一道阳光涡暖我的心:
这时,楼上又再响起拍打被子的声音。我想,宽容的心是需要传递的。于足,
我豉起勇气向阿姨道敝:
"阿姨,天气那么好,足要眄晒被子的。我刚才太没礼
貌。诸您原谅我。"  阿姨探出头来,筱笑羌说:
"我不怪你,共实,我也有不财
购地方。"  顿时,我心里猛地一震。宽容的确神夺!它有股强大的力量。可以消
俭人与人之间的不谕快。
裁们应该把宙容心传给别人, .使社会更和谐。更莱好。。
WN. TestPapersFree com
