ANSIIER KEY
YEAR
2019
LEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
圣尼各拉女校 (小学部)
SUBJECT
高级华文
TPE
年中考试
Q1.8
02.4
03.5
Q4.6
05.2
06。
87.
缴挺
08。
09。
求
Ql0. 治罪
Q11.得总
Q12. 恰巧
反应
原因
013.
作沓气愤地高声灭骂
因为许多细缅丽,.
阿姨。说阿姨把肮脏
一样的东西飘了下
东西都拍到他的家
染,洒茌作者的花匕
里。 没公德心。
014.
作者鼓起勇气。向阿
作者觉得宽容的心是
姨道歉,作者说天气
需要传递的。
那么好。是窭晒晒被
子的。
Q15. 因为作者认为宽容酌确神奇
宽容有股强天的为量,
可以消除人与入乏问的不愉快。
当笫一次楼上的阿姨在拍打被子的水酒在作沓的花上。作者看了非常气愤,没有礼貌地对
阿姨说话认为阿姨没有公德心, 阿姨听了并没有停,反而为了对作者表示不满。她拍得
更猛。后来;作脊向阿姨道鞭;阿姨原谅了作省,也说她自己也犯了错
Q16.传邈宽容的心。我选择这个题目是因为作者浇水时把水酒茌老奶奶的衣服上,可是
老奶奶原谅他。阿姨又拍被子时,作脊没有骂阿姨。而选择向老奶奶学习,宽容阿姨。阿
姨后来也宽容的心对作者。
017.后母认为那些欺负爷爷的:人; .心肠坏孓。
Q18.后l说作省没有思考;  救邻居的儿子和买自己的年货那一个比较重要。
'Q19.`作者对'后戽的第一个巴簟的感觉是脸马上像火烧般的滚烫,痛的作省张开嘴,哭不
出芦染。因为后|平月教导作者做人要正真诚实;  自爱自重,^不原谅作者偷东西的恶劣行
为, `所以他对后母这巴掌不感到意外。
020.
这句话说明作者很感谢后母然后他笑孓起米。因为作者不要上大学,他们家境贫穷, "
父亲赚钱辛喾, .作者不像增加父亲的负担。后母的巴掌却是轻轻地落在作者头上。她说作
WWW.TestPapersFree.com
