B组
画线的词语足运用不当的词语 (词语中的其中一个字是不恰当的 );  括号里
的字足写错的字。裉裾短文的内容和上下文的惑思。把它们改正过来 ,然
后把答紊填写在格子里。
据说,白龙是玉皇大帝养在天宫里的珍贲动物。有一天,贪玩的白龙
Q6 (持)蕙化身成一条银白色的鱼,悄悄池从天庭降落人间。它在涛凉的水里玩
得不亦乐乎.
白龙那闪闪发尧的鱼身十分引人注目。一个渔夫看见了 ,绠拿起黹鱼用的莉
向白龙射去
渔夫的动作十分 Q7 敏锐,白龙来不及躲避,被射中了眼畸。白龙
的眼睛祓射伤了 ,血流不止。使它遘受了很大的病苦:
白龙很生气,它想自己只
不过在嬉水 , .渔夫这样儆" Q8(为)免太残忍了 。于足,它忍着病跣出水西,驾
卷云穿,回到天宫向玉皇大帝09告 (壮) ,要玉望大帝严厉地处罚渔夫:
大公无私的玉望大帝了解亭恃的经过后 ,
慢条斯理地对白龙说: ::"鱼本来就
是渔夫捕捉的对象。你身为白龙。天宫才足你戏耍的地方 ,可是你却到人问去玩一
乐。如果你不芟戍鱼 ,渔夫又怎会伤害你呢?  渔夫并没有敞镨,因此我不能给他
Q10治理
Q6
Q7
Q8
09
010
得分
WN_
TestPapersFree com
