三
阂读理解 (二)
(7逦24分)
根琚文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有人说后母郗是恶毒的女人。在我记忆中,我的后母曾打过我三巴岸。
那时,在我们住的一房式组屋楼下,有个跛脚爷爷拯了个水果摊。有岣心肠
坏的人因为他行动不便而欺负他,拿了水果,不付钱就跑掉。后母爱打抱不平.
I见类似的事情 ,她一定上}阻芒。她说这些人的良心绐狗吃了。有一次。我偷
拿了一个芒果后母岌现后 ,
厉声贲岛道:
"做贼!品德这么坏,多丢脸! "  她
一巴掌使劲打过来,我的脸马上 火烧般的滚烫。疬得我张开喈 ,哭不出声来。
共实,这一巴掌并不令我感到意外。后母平日敉导我儆人奚正直诚实 ,自爱自重,
又怎会原谅我偷东西的恶劣行为呢?
笫二次祓打足我十岁那年。新年苘父亲绐了后母两百元买年贷 ,
后母把钱放
在枕头底下:后来,邻居干阿妓怠弟送病垂的儿子进医庑。她向后母借钱。我心
恕那些钱足我仉准备过年的,便赶紧把毖k到别的她方。后母找不到钱;
只好诗
王阿姨先回去,并答应马上想办法筹钱。
王阿姨走后,我把钱拿出来交给后母;说遒:
'我们过年要用钱。不妥借给
9
她。
后母听了,朝我的屁股狠狠地打了一巴掌,瞪者眼赦训我:
治s是为了
救人的命 ,
买年货是为了自己幸受!不动脑筋分轻重 !
笫三次被打足接到大学入学逦知倌那天。我对后母说,我不要上大学了,因
为我们家境贫穷,父亲膝钱辛苦 ,我不想增加父亲的负担。这一次,后母的巴学
却足轻轻地落在我头上。地说:
"没志气, 还没有通到困难就想放弃! 就因为穷 ,
你更耍努力谈书,将来才有本领改嵩穷人的生活,让他们过上好日子。
她继续
11
说:
"你不必担心学费,我早就多找了一份工作。
顿时, 一股暖流从心底涌起,
我鼻子一酸。通知信上的守忽然模糊了。
WN_
TestPapersFree com
