召组 (035-041)
在英囤有位著名的医生,他的医术高明,儆事细心而且认真负责,救过很
多人的命,人们都非常尊敬他。
一天,医生决定找一个助手。他发了广告,有很多人来扳名。几轮考试
后;  有六个女孩达到了医生的要求。医生十分为难。&为他只雳要一个助手。
他附所有的女孩说:
"明天我要做一个手术,你们都来帮忙。最令我满意的火
将成为我的助手。
11
女孩们听了都下决心要好好表现; 她们都想成为这位令人
荨敝的医生的助手。
在手术过程中,六个女孩的表现都很好。最后,.当医生要把病人肚子上的
开口缝起来时,一个叫丽纱的女孩有礼貌地提醒医生:
《医生,病入肚子里还
有一块纱布没有拿出来呢!
7
医生听了,并没有立刻捡查,而是不耐烦地说:
"不可能,我己经拿出乘了 ! "  丽纱再次劝道:
"真的!我看得很清楚!有一
块:..."
《哼!》 医生看起来生气了,对其他几个女孩说:
"病人肚子里有纱
布吗? " 有两个女孩刚要开口,但迟疑了-下,还是选择了沉默。另外几个女
孩也都说没看到。丽纱虽然对医生的态度感到有些失望。但她还是认真而坚定
91
地说:
《医生。请您再检查一次,我没说谎!
医生的脸上突然鑫出了笑容,
什么话也没说, -立刻从病人的肚子里取出了一块纱布。
手术后,丽纱收到了医生的一张纸条。纸条上只写了一句话: 你将是个优
秀的助手,希望以后我们合作愉快!
035
文中形容 "感到难以应付"  的词语是:
(2分)
036
文中形容 "拿不定主意"
的词语是:
(2分)
2012/P6ICLPrelimlPaper 2Page 14Of 16
