BR~ 484
B组 (034-040; 7题22分)
根l短文和上下文的意思, 回答问题;然后把答案埭写茌作答簿上。
一个月前, 莪的学桉新转隶了一个名叫小丽的女生。她天生失明,。什么都看
不见,
但是脸上总是挂着笑容 ,充满自信,引起了莪的注意。虽然莪们都是同一
个年皱的学生,  但很少有机会接触,囡此莪对她并不是很了解。
a闷
一天,
莪到家肘近的杂贷店买水淇淋吃时,看到从萌背着书包独自拷着膏
经过。
呔叔叔,
她这样安全吗? " 我抟头问架贷店老瓶,只见老板笑而不语。茌
好奇怂的躯伎下。莪决定踉在她的后面观寨。
在跟踪小酾的时傣,我发现有-个妇丈也正悄悄跟茌小厨酌后面。妇女
太专注于小丽,因此没有注蠹到莪。逑个妇女的-举一动很可熨,不金是什么
坏人吧?
裁应该报訾吗?  正当莪想掏出手机来报訾时 ,那妇女突然跑了起耒,隶
连忙追上前。尺见小丽玷在~马绒蒽正准备过马骆,妇女见状便追了进去,_
伸出双手揸住了来往的卒辆。听劐幸孑停下来了,小弼才安心北过了马路。逡下,
这妇步究竟是好人还是坏人啊?  我决定看看情况, 还是先
我网底祓楠糊涂了 !
不报瞽。
廷暑走着莱虱一座组屋楼下 ,妇丈邦不见了踪鹬。正当莪感到冀名其妙酌 
莪看见那个妇女迎面走来,太喊道:
"哎哟,我的宝贝女儿,你回来啦! "
时候,
9
我这时才恍然大悟,不禁
"是y! 莪今天第-火自己走回亲了,莪厉害吧?
流下了眼泪。
14
WWWtestpapersfree.com
