BP~ 476
短文填空 (5题10分)
根据短文的内客和上下文的意思。从括号中选出适当的词语。
大华这几个星期放学后都迟回家, 让妈妈很好奇。妈妈问火筚迟回家的原因,
他也不多谠。只说学校忙。
这一天是大孕酌生日,妈妈特地到学校接他放学,Q18 (1打算 _
2设计
3安排 4期盼)g他-个惊喜。过时,妈姆在校刀口,听到冀他寡长跟她说: "你
的儿子好榫 !
婢
让她觉得一头募水,不如道是怎么一回鼻。妈妈在校n口等了
老半天,
迪不见大华的Q17 (1身手 2身黟 3身子 4身 ) 。妈妈联系不上他,
非需担忱,正想戛到学狡办公室问个清楚,却远迹看见大华推着轮椅走向校门。
大华看见妈妈,逵忙句她Q18 (1报告 2捉醒 3褂解 4介绍 )坐在轮椅上酌
同学。原茱他酌同竽逼到车祸无法犴走,大孕自訾裔勇当起园学的小看护 ,每天貊
他推轮掎。扶他上厕所。新虺交作业等。大牮这袢每天驷心腮这个行动不便的
虽然很辛苦,但他从不 Q19 (1唠叨  2批评  3抱怨
同学己经三个星期了 ,
4议论 ) 。
妈妈这才胱y大悟 ,为么大华最近迟回家。地很开心大华充满爱心 ,懂得
妈妈为他感到 Q20 (1激动  2骄傲  3欣慰
4满蕙) ,知道儿亍真的
帮助同学。
长大了。
6
WWWtestpapersfree.com
