BR
~
488
P6 Prelim
华文参考答案
Q33囤强,欢乐民众俱乐部将开设儿童舞狮训练斑,蜚想诸侬和我一同捉名叁加儿童蹇
 迦-逛。叁加舞狮训g廷能够让我血篚魃炼9体。训继毽全荏每个星期丕上午9时至
1时_逮_虺5在三褛适睽虫。虫我们是欢压尽众俱压部的全员,课衰费甩鱼丛且
80元。h望俭可丛跟我二起抠名参加!
Q34究竟
Q35悄悄
Q36为什么小丽会引起作者的注意?(3分〉
因为小丽天生失明,什么都看不见,但是脸上总是挂着笑容, 充满自信,所以引起了作
者的注意。
Q37作者发现妇女时有什么反应?
(3分)
作者岌现妇女时,觉得妇女的一举一动很可髹,心想妇女可能是个坏人,考虑自己应不
应该报馨/想要报警。
838文中 "彻底祓搞糊涂了"  指的是什么? (4分)
文中 "彻底被犒糊涂了" 捐的是作者看到妇女悄悄跟在小丽后面,觉得她很可疑;  结果
没想到妇女郄在小丽要过马路时,冲过去帮,挡住车辆,好让小丽可以安全地过马路,
作者看了后不知道妇女是好人还是坏人。
Q39作者不禁流!眼泪的愿因是什么?
(4分)
作者不禁流下眼泪的原因是他明白妇女跟踪小丽是想要保护女J/不让女儿在回家的路上
岌生意外1耍女儿安全回家,又想让女儿自己走回家,对自己更有自信1让她学习独立,
作者觉得妇女这样儆很伟大/妇女很爱女儿,心里很感动。
Q40 你同意妇女的儆法吗?  为什么? (4分)
参考答窠1: #圆匐女的儆法。囡为小丽天生失明,妇女关爱孩子,想耍培养她的自_
信和自理能力,让她学会照厥自己,但在女儿学习的过程中自己也黩黩地在保护着孩子1
确保小丽的安全,所以我同意妇女的儆法。
参考答窠2: 我 回匐妇女的儆法。因为小丽虽然天生失明,但是妇女这样儆是在歉骗
女儿,让女儿以为-饬郗很顺利; 如果有-天妇女不在了,女儿会没办法照顾自己,妇
女帮女儿处理了所有的难题,害女儿没有机会自己解决问题/学不会独立, 妇女虽然爱女
儿,但是她这样儆反而会害了女儿,所以我不同意妇女的儆法。
2
FD
WWW.testpapersfree.com
