五。阕谈立好二 (13短34夺)
柢妃s丈昀内容和上下丈的亳思。回釜下列问恿。
Ab (Q29-34)
很久以苛。印度有一个芙勇的@王,爷爷芾顷军队作战。打败了所有囚
家。由于圩肚心猛,加上战争肚科后能带未的满足怂。因比,他~喜从打仗,
 爷发动战争,仗得人民为了_迕战乱而生活在苦|之中。
官页们劝告囡王仔止战争 -
可足囡王听后立划发k。他还下今:
"有诈
A再反对战争,我就矢严厉地处珂鄢些人。
就在官页们邡无法讥鼠囚王时 ,
一个瓞明的年轻人思刭了一个方法。
这个年轻人芾了一个棋盎刭王宫去,
对囝王讫:
'大王,戎知递你很喜
欢打仗,所以狲别介绍达个祺左^你。你可以试试看,这是一种狼有趣的打
$
仅棋兄!
很块内。囤王莜达种有足哟战棋逑住了,他天天找官页们来下秩,所有
主动芾兵去作战的念头郄消失1无形无踪了。这一来。在没有战争的日子
里, 人民也可以安心种田和过矛平挣的生活了。
有一天,囡王九邢个年轻人叫籴,说:
"你真了不起。恕出了达么好的
东百!可足,干道你不怕我虿立龙处珂你吗?
>
年轻人迕机劝告囚王:
"这
些棋子有将军和士兵。郄走释叻圉王的。所以。只有荚勇的困王,
也不一定
能打肚仗。一个囡家也足一卅酌,您如果好好?理。灸到人民的支持,符到
官员和士兵的帑助,囚家就会奁-了。只矣恁能伴止战争。让大家过太平的
日孑。印仗籽牡#一个人的生今也足值丹的。
帅
囚王听了很感动 ,垄)s兴贡了矫个年轻人。
029图王为什么,么耷欢打代?
(2分)
Q30对于官员们的劝告,囡王有什么反应?
(2分)
10
