B组 (021
023)
印尼女佣带者主人的三岁女儿沼出汆门。 双双失炼!
咋天下午约5时 3 分。女佣在立人不知忧的忻况亍笫}士女声开榜鸩的
住东,女支的祖父母和叔坟当时尔在安,但没皋步女佣出门。
女支(初母殳访时讥:
~[在地们失妹w哟十分仲。苌左厉句卫还]-
斤刭女;和升女讲话内广音。当求夫出房匈时。地们己不在了,原太以为地
们只乏下`买东百,诤如敛小时卉没回末。女佣没有带子机出几; 也没)走
任l东百。
T方按荻逦如后立印派人诩查。并在失寐者住东附近子找两人的下落。
华方匕联络女佣的翮友。本望可以通过他句扒列两人。目w为止,华方竞
还没有必妥联络女立的月举和女佃的京人。
女立的母亲形容女佣垃格开s。看不出有什么烦恼。女佣和地们一家相
处仔筏好。女立的母赤不如逋地为什么妥达似,
021  女女的东人怎么知道丈佣和女产失球了?
(1)女支的祖父母和叔叔郑在汆C。
(2)女佣和女支出去后本汲方回东。
(3)女匆没右带走手机兹任仃东函:
(4)女佣带羌女苎鸯开枯4的住京。
022  }方通过什么方沃#女佣和女音?
(1)牛方呋埝女佣的尔人网友。
(2)e方埝查女佣留下的手杌。
(3)芒方在士立东肘近找地们,
(4)竺方打电话筘女支的同孚。
023  从下邱一项不l合丈中的内裔7
(1)女佣和主人一东的关柔一直f非$好。
(2)女立哟祖母足录孓发现女佣不见的人。
(3)丈佣只走季女支到住东梭下乓点东丐。
(4)女支的母赤不如女佣带走女立岣及因,
