B组 (035- 041 )
今天足王姿毖的生日。
自从王娄姿的女几姑婚生子后。生活_朱愁忙孕 ,
~|母赤昀时冈也少了,叉不必讯k地庆视生日。王娑姿质本打箅妥径钗松
松地皮过生日,吃了千餐后到公困和光网友谈天。中午蚍在支里似手工和寿
电视{。但当坨正忽出几时。电话炙然内了。原未足士儿打电话e记吃上会
曰去和.庆视生日。诉地准各晚卷。
王姿娑尺圩i己利天荚, !!后乔杠曰本飧各盹餐。地忙务顾不上吃午饭 ,
好不容矛才把晚1杰圩。这时。王炎安己段景符展釜一点儿买断了,
份申。王炎安的女儿爷着先生和三个外孙曰来。可足。进几后。女儿步
尘下g电识节目。北的先生则忙羌上网办公。三个外孙一金儿乒王$燮伞{
只。一会儿奚坫纶众料。
忙径王炎笺团团`,
尜夹上,大东右讥方笑。但诤也没有注意王爽#,
仿〉忘了今晚未的目
昀。三个外孙不足议工癸资炒的荣太咸。比是讯王姿苓煮哟汤一点赤不圩啊,
还艳母为何不去餐D七。饭后。餐桌上乱七八鸫。但女儿却拄者戎子准备回
1。[夫前只财王笫安讹了一句话:
"坞〉莪们走了。毋天4子们还妥上
孪。
目逑他们夷开后 -
王癸癸鱼个`了fl#。涝脸俸容尥坐在沙发上,
自
苫自语逋:
"这就足铎莪庆衩生日仃?
035
文中形吝 ^因芯中不满而友各尉人"  均诃语足:
(?分)
036
女中形容 ^茯乱,
无条}。  的词语足:
(2分)
