日蕈 (020 023 )
烃足什战活式雎(n9)衣及。一救人郑金b珂年长者。共实,什战活
不只走-刀手艺。还徒拉近杀孑关汞。
配合竽杖仅期,什线活工作空开办了本垃垃埝刽班,救导大家创作布
5垃。刭时,竽页可以选择不回桢色和条坟的布卅朱牦配,放出狩冽的布
姓姓。
家长认为让珐子趁羌学校似匆竽习一门手艺,在培并珑子的兴/的司
时。笳母叻殛球子的专注力和观J力,同时让父母与小珑共国休验制
作布垃姓的乐妪。其他学页也说:
"杀手刳作一件物品,看f它从无到有 ,
$
眨眨必咸形,是很有戍总的。
此外,他们认为针战活也能伎生活忙球
的人挣下心来。培赤耐力和戍轻压力。
什$活工作空的创办人之一柒(n9)雨庭足妥到姐姐的形内。对这门
手艺产生兴k。开决定n块发扬这门传纯手艺。后来,地也刮少女收容所
敉导问魉韦少年埏剑物品,布塑通过这科方式关怀这些少年,侠他们在面
对困时,更有佶心。诛程结末后,这生少年也耒手为其他不丰人士筵斛
小礼物,孜;爱心。
Q20 从邝里可以,出竽习姓制这门手芒可以培乔亲子关系?
(1)父母让孩子竽习专心地畋耷忧。
(2)父母和孩子一起挲习逛刺作品。
(3)父母和球子将这门手艺用在生活中。
("4)父母救珑子怎杵好好利用般期时问。
021
为什么竽员完成作品后会有 "裉大的咸就感" ?
(1)竽员郑有机会键线发枥传绕手艺。
(2)竽员在5剞布4挂时能培并时力。
(3)举员能自己咸功她完咸一件物品。
(4)R页可以通过布挂垃来传;爱心。
Q22 以下邙一项关于竽习制作本姓姓的-法足不对的?
(1)生活忙环的人无法竽习这门手艺。
(2)孪习者能有机会尤分地发#创g。
(3)李习这[手艺毹^仗人戍怒压力。
(4)句短孝少年硭通过作品捉市自3。
