B血 (035- QI)
有一个向人,他非爷A欢和估任他的佃人。囡为佣人的父杀菁及了他的性
命,因此南人对这个仞人非爷圩。出[时也让佣人』随。
一天,
市人带y佣人
N陈老,东去作容。s走莳。佣人邙趁刑人没注去。手佾走了一双析杜。
过了几天,
商人正好古矢一双牡。 胡让伞寿伐的佃人c街上去买。佣人
刭外面去|了一围。尤买杜的饯装进旬己的口贷。还开了张仅收据。刭家后,
他尤倚未的邢双牡给了主人,
并讯耶胡足在街上买的。卤人诋弃了#子,苋|
农合脚。囚此猴满甚。
过了几天,
陈老板未探塑酋人。刚一迸门,
他一眼轨认出南人脚上的牡
子正足自己丢失的。便忌不住澉动地母逋:
"我真汊料刭休会街斥酉! 。南人
怂珂彻夺怪 ,
便迮问逍:
"你这是/么d? "陈老极指者他的鼻子议:
",对
(太失空了! 一双壮)值多少伐?  你只矢向求开口。求也会遂你一双,何必偷
兄?  你的品箧失在足太差了 ! "
陈老板议完,
乞衍传失就走。卤人呆呆她空着脚上的牡,
自吝自语道:
"我阵上的牡子~么会是他的兀? "旬私的佃人厌不作卢。因为他不忽认。
从比。陈老板便和卤人断先了友怃。侠伢南人伤心了一辟子。垂恋忻的两人虽
然竟得徒可惴,
但也亳无办法。
一年过后,有一次, 那个佣人喝眸了,无赵中九绮杜的真相讲了出未。
恰奸陈光板珞过,听到了佣人的话。这时,陈老权才忧煞大恰,知遁白己钳怪
了好人。于是。肤老板升比去开访。人,讥:
"a校爻,[猷k,
坏怪我太
笨了,北享惰考忐丹太筒阜, 只看阜忻的表面丸去判断一个人的品愆。我偕怪
你了 ,真足对不起!
h
了解真相后 ,
丙人才知迈自己一直以米{佣人贴了。丙
人知遒佃人这么不诙突,仅,下心立即尤他送去$枭局。
Q35 文中形容 "忽侬之问明白过来"  的词语足:
(2分)
Q36文中形容 "克符对不足刈人而内心不失"  的闪语足:
(2分)
12
