'2()0()
[5
(
:
(I」
五 圆谈理解二 (8瘛30分)
枢《短文和上卞文的意思。回答下列问题。
A组 (036-039)
妞姬友个坏习顷,平是李习一斫的本舀',只有五分卅焱虎。龙每次似
]尺碰到一半北不胀了。
i嫜凡个月。隔堕昀斥7丸。矽暴宁篝伞来l隶们未。姬坦鬟慕不巳。当
天,
丸厘3到中局买了一本皋虾蓐,.开坫了姥的窠中活动。足初。媳姬每天郄珂
孑妆和沈夙挲爻奖中暴,`丸匕肃外奚和及叔颦桑字。翕当北伞到邺秉时,北
尤荬至宝掇乐弁矛坏大叫 ,好不兴杳。地还金小心戛翼北乖垅e些 *空贝"
蚩卉2井列圩。I足。_己逵C基罩-购'基_足乱士^血酌:。 茛尺好爷薯壁
瑰,
达袢支戌夷在鼻了。
兕左,圮又开始挲写尹达了。北兵了巩 (yon) 。 圣汁和几十本簿子,每天
一有空北妹习节迭。夷稠付,让不了多久,。 这些赤雨又会安成度物,收在北的橱
里,
囡为'时北不如又妾孝到的什么玩忐儿了。
隶桌恭望娌堰虎放井垅达邪孕赤酉只有五分申揸庋内坏习M。
困为如采地不
改的适玉途生止么击西_8 步进而e。无法戌功。
036
从文中找由裹达下列砉思酌词语。R后尤它写在括号昱。
(4分)
(a)  ^耷。敝动。
(b)  亨卅似到-半比d卉。
16
