Q10 以下哪一个句子是正硬的?
(1)他升上中学后,每天都要花很多时间应付学校的愆坐。
(2)叔叔每天都很努力工作,在愆业上取得了很大的戍功。
(3)在新加玻,很少年轻人会选择从事和服务有关的愆业。
(4)爸爸最近愆业了 ,所以整天闷闷不乐地坐在一旁叹气。
二
短文摸艽 (6题12分)
裉据短文内容和上下文的意思,_从括号中选虫适当的词语。
杨香吃过早饭;便跟随父亲绕过山路,到山脚下种田,
一直劳动到太阳下山。当他们打算回家时,一只老虎Q11
Q11(
(1仍然: `2果然  3猛然。
4既然) 从草丛中跳出
来,向杨香的父亲扑了过去。老虎张开大口咬住炀香的父
亲,然后回头往山上跑。农民们着见了,"都吓得脸色Q12
Q12(
(1苍白
2通红
3灰黑
4枯黄) ,并惊叫起来:
"救人
啊!老虎咬人了 ! "
杨香拾头着到这个情景,感到非常Q13 (1慌忙
@13(
2烦恼。3发抖  4震惊) ,随手抓起木棍,往老虎追了过
去。杨香追上了老虎,立刻跳上虎背 ,;举起木棍就向老虎的
眼睛开始 QI4 (1扭打
2;攻击 3遮挡 .4防备)。
Q14(
农民们也拿起木棍和扁担。赶来看看有什么 Q15
Q15(
(1靛坐  2动静 3静止
4宁静) 。当他们看见杨香为了
救父亲而不颀自己生命的危险时,都被他的勇敢与一片孝心
感动了。他们 QI6 (1明明  2渐渐
3悄悄
4纷纷)用手
Q16(
上的木棍和扁担向老虎身上打下去。
老虎被杨杳和农民们打得眼睛冒血,  只得松口放下杨香
的父亲,并很快地消失在山林里。
3
