五。圆诀理解 (二) (13短34分)
枨据5丈和上下丈的意愚。闽答下列向翘。
,趄@9-@3
前年解期的一天。我来到公因玩耍。公困里有一群徽木足蓬的囤丁在种植
排排的小树。他们离开后。我寿周边没有他人,就祓了糅小树。当宝剑辉葬着
玩。没想到天天茌附近大街扫地的老头儿,拿眷大扫把走过来,对我说:
《小子,
怎么把小树报了?  真足太顽皮了! "
"关你什么事? " 栽转头就走,
"走开! 一个扫地的 '糟老头
〉有什么
9
了不起!
"站住!把泥土拨开。挖个地洞,把小树种好!"老兴大喝一声。栽一瞧
老头沉着脸。狠狠地看着我,乔样子气极了,槁不好。他会用大扫把打人!
我还是脚底下林油,一溜烟跑人吧 !
我像小老鼠一样,报腿就跑,没料到这
干瘦的老头竞比我跑徉还快,没跑几步,我兢被捉住了。
"快把小树种好"  老头口气强硬。向我岌出命令。我不服
可是又怕他手
里的大扫把。}玩蕙扛入,茼定匠害呀。没办法,我只好乖乖地把洞挖开。把
小树种上。
"那有-瓶水,去拿过来,给小树浇水。快! "老头吩咐。
等挖了地洞,给小树浇好了水,我巳累得满兴大汗。长这么大,平日里,
饭来张口。衣来辉手,还从没干过那么重的活儿呢!

"小家伙,热不热啊?  累不贯啊?
老人问。
"热!累! "栽菱点哭出来。
"瑰在你明白了吧?  植树是多么辛苦的事情,多费劲啊!以后可不能再报
T
了。
&逵连点头。
8
