五。N於5弁 (二) (13只34分)
水1饮丈;上下丈的鲁&。0答下升用丸。
包卫-@血
苁年仅s伪一天。,朱列公囝兄买。公困卫木-+舣乐足遵竹因丁在种杜
一`拌内小村。他们鼻开后。#{c边汊才他人。比;了籽小。当安剑好弁着
玩。没趑到天天在尉近大街扫地的若失儿,伞甫大扫把走过来, 我议:
"小子,
怎么把小!叛了?  夹}太s戌了! "
"兴你什么本?
9
#柃头比夫,
"走开! 一个扫她的
'杓若失' ,方什么
s
了不起!
"站住!起死土坡开。抡个北润。尤小树种好! ^  老失大呖一礻。衣一脒,
邢老失沉f俭。猴瘀地e羌妆。G#子乞极了,协不圩。他金用大扫;打人!
隶还足卅彘下抹为, 一溜炯电人!
芄像小老鼠一样,状-就龅。没袄到这
干)的老失尤比我勉籽还快。没咆几步。戎此敝办住了。
"伙把小卅科好"  若失口乞焱攻。
甸戎发出命令。d不。可足又怕他子
显的大力汆。郄珏_扛人_苴穴医空吁。汊办法。戎只圩本布必"沼抡开,札
小树科上。
"郗右一;水,去$过未,氽小树冼水。块! "  老头吩咐。
爷抡了地泐,始小树冼好丁水。我己又丹湔失大汗。长这么大,平日_,
佟朱张口。衣朱并子,正从汊干让邙么企的活凡y!
"小索伙。妆不e们?  |不风们?
9
去人月。
"焱1风1"我蹇b叉出木。
"见在休明旬了几?  杜}多么平苦的本忻。多宵劲竹! 以后可不崦乔放
了。"
汲达迕击失。
