17.培训珉承适合邸一类的状子d加?
()不:讹话的小#于
@)不#于艾沆的升子
(3) 忙格外血矽戎子们
(4) 口才一沆的4子们
Q18.报名炱丕色 什么?
(1)培训珉每天下午的午食
(2) 讲效)与语音发声训嫉
(3) 箬记与礼包和培训奂用
(4)半生夜浼光碌的制作资
Q19.以下邡个尿因金仗汆长为珑于扒召止培例班_
(1)为了买迅迮柽芮玫子的创逵傀力
(2)为了让珐于更右自估地面对大众
(3)为了妥籽到年天的下午恭和礼色
(4)为了改交自己说话时界张的杵子
Q20. 以下邢一句足正_的?
0)有惫叁加者可上网抵名f加。
(2)培训珉只收囚至十六名芈生。
(3) 家长必须陪甸玫子宄戌训氽。
(4)艺术班的招生对皋足小R生。
旦组@21-033)
太阳快下山时,忽然下起倾金大雨。一个穿l很普通的老太太。跑列一阃
小店外的走旆迎雨。邢时风猴大。老太太多上的农}邾卫透了,冷丹地脸色
发白。小店里的一个售贷页。在琥琉宵内君见茏太太的样子十分可怜,虬走出来,
尤她讲列小店昱。
一个月后 ,
小店的售货页灾煞挞到森师~他的一纣代,叫他去挟女
石万元的财产。他看了估后 ,不匆白走怎么一田本。以为猝的估岛卅了,仅
写了一卅付去问猝 。郑个猝`回了一卅佑。d详们的卅形杏诉他。
