语立应用
(5题饱分 )
A组
裉掘短文的内容和上下文的意思,
从表中选出最适当的词语 ,然后泗答
案填写在恣子里。每个词语只能选罔一次。
-惑
始终
终止
掌握
停业
猿疑
敏毽 ^把揠
一个10岁大的小男孩。在一次幸祸中失去了左臂,但是虺很怒学菜道,
便去拜一位柔道大师为师。小男孩练了三个月。师父Q只薮了他一
招。师父对他说:
《你只要学一招就足够了。
D
几个月后,师父带着小男孩去参加比赛。小男孩颇利地遁过了初赛。选
入了大决赛。决赛的对手长得比小男孩高大。殛壮,看起炙色似乎更有经验。
对子向小男孩连连选攻时。小男孩使出自己所学的那一招,02_
地熊过了
对手的攻击。
在比赛中,小男孩一度显得有点招架不住,裁判还一度打算蕊此Q3_
比赛。然而柔道大师却不赛同。就在这时,对手放松了戒备。小男孩立刻便出
他郄一招。剞胝了对手。获得了冠罕。
小男孩对自己的胜利感到 Q4_,
便鼓起勇气问师父:
c为什么我只
凭一招就能够打败对手? "柔道大师回答:  c你巳完金Q5_
了这畏.的
一招。而对手能打败你的方法就是抓住侬饷左臂。》 小男孩颉时饶煞大牾。原
亲他最大的劣势娈成了他的优努。
Q1
02
@3
Q4
05
2
