二
阅谈理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文昀惑思,回答下列问题。
一位举世阏名的小提琴演奏家将到苄个城市演出。演奏会的主办者为了吸
引更多人前来观赏,便在街上张贴许多广告,特意宣传这位演奏家拉的小堤琴
价位五千元。城里的人得知这个消息后 ,郄希望看-看这把名贵的乐器,听一
听它那优美的琴声。
这一天的滚奏会座无虚席。蒎拉开后,演奏家开始浈奏由目。那引人注目
的小捉鸯发出异常美妙的音乐,令观众十分陶醉。
演奏家拉完他的笫-茴曲子后,台下观众被那优荚悦耳的琴声感动了。不
料,浈奏家突然转身把小提琴在椅背上猛力一击,那把珍责的乐器立即断成两
截。他的这个举动顿时震惊四座。
音乐会的主持人立刻跑了出夹。宣布道:
"各位观众,刚才被摔坏的尺不
过是一把普通的小捉琴。相信大家能够明白浈奏家这么做的用意。现在,演奏
家将用那把价位五千元的小捉爱,为大家演奏一曲。" 于足。浈奏家再度登
场 ,美妙的音乐又再次响起。
这一次, "观众只是专注地欣赏浈奏家哟琴艺,而不会去在乎乐器是否名
贵。当浈奏家拉完了最后一个音符 ,大家郗不约而同地站了起来, 给予最热烈
的掌声..~
Q11
主办者用什么方法来宣传那场小捉鸯演奏会?
(2分)
答
Q12-013: 从文中找出夷达下列意思的词语,然后把它们写在横线上。
(4分)
Q12  很满患地沉没在茉种坑界或思想活动中:
Q13  没有章先而蚤而彼此见解或行动一致:
