阅读理解 (一) (7题14分)
裉据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一位举世闸名的小提琴演奏家将到某个城市演出。演奏会的主办者为了吸
引更多人前来观赏,便在街上张贴许多广告,特意宣传这位演奏家拉的小堤琴^
价值五千元。城里的人得知这个消息后 ,都希望看一看这把名贵的乐器,听一
听它那优美的琴声。
这一天的演奏会座无虚席。幕拉开后,演奏家开始演奏曲月。那引人注目
的小提琴发出异常美妙的音乐,令观众十分陶醉。
演奏家拉完他的第一首曲子后,台下观众{那优美悦耳的琴声感动了。不
料;演奏家突然转身把小提琴在椅背上猛力一击,那犯珍贵的乐器立即断成丽
崴。他的这个举动顿时震惊吗座。
音乐会的主持人立刻跑了出栾。宣布逍:
"各位观众,刚才被摔坏的尺不
过是一把普通的小提琴。相信大家能够明白演奏家这么儆的用意。现在,演奏
家将用那把价值五千元的小提琴,为大家演奏一曲。"  于是,演奏家再度登
场,美妙的音乐又再次响起。
这一次, -观众只是专注地欣赏演奏家的琴艺,而不会去在乎乐器是否名
贵。当演奏家拉完了最后一个音符 ,大家都不约而同地站了起来,给予最热烈
的掌声...
Q11
主办者用什么方法来宣传那场小提琴演奏会?
(2夯)
答:
Q12-013: 从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线上。
(4分)
012
很满意地沉浸在某种境界或思想活动中:
Q13
没有亭先商量而彼此见解或行动一致:
