阏诙理解 (二) (7题26分
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一个突冷钓冬天,戎讲完圣诞老人竹故孪后。问同学们:
"你们&而望圣
11
诞老人给你们什么圣诞礼物?
孜室里的气麇-下子活趺起来,同学们一个个
争先后地抢着回答,有的说耍世界上最稀奇的玩具,有的说耍大洋房,只有
伟德垂着头,静带地坐在座位上。
伟德出生后不久,父母亲就在一场车祸中去世,从此他便跟奶奶相依为
命。虽然如此,但伟愆却很憷事,也勒奋好学,学业成绩十分1异。
"伟德 ,你最希塑得到什么礼物? "我轾声问道。伟德迟疑了一下,说:
h
"耘炳,我穿没有烟囱(cong), 圣诞老人没法进来。
我笑着告诉他,圣诞老赈无所不能。自有方法进入他的家。伟德立即抬起
少
兴诉地说道:
:我超要一双手垄和一双能保暖的鞋孑。
司学们听了,郗禁卞住笑了,这个恿塑太徽不足逍了。伟德也笑了,笑得
十分真诚。纯洁。我好奇地问明原因,伟德解柽逍:
"老师 ,悠的手很冰冷,
有了这双手套祧会暖和多了。奶奶的鞋子砹了;-脾时带被寒风冻伤。有了断的
鞋子,她的脚就再也不必受寒了。
h
伟愆的话敏动了同学们的心灵,同学们顿
时安静了 下 来,课鲎里一片寂静。#尺笕符一股暖流流遮全身。
F
"老师,毅的袜子很旧 ,
还足补过的 ,
圣诞老人还念往里面放礼物吗?
伟德好奇地问道。我还没来径及回答。甸学们郗巳经纷纷站起来,说耍把自己
的新袜子送给伟徒。龀连平时承猢蛋的瑛子也纷纷说妥加自己的末西送拾他。
看着这群天真可爱的孩子,我的泪水不禁流了下来。
018-019:根据词语在丈中的盏思,用自己的话各6一个句子。
(6分)
Q18气氛:
Q19 解释:
