五。阕谈理侪二
(13患34分)
柢括燧丈和上下文的茗忌,固答下列问魉。
A 俎 (029-034)
李卫好吃懒似,基天无所M幸,家里连一件像样的家具邡没
有,生活过符十分困苦。
一个系风蚕的晚上,李卫又令又仗。  他经过一个宙翕的家,闸
到屋里传来戌阵饭莱的香味。他坟起牙气, 低着头,I卢耍求夷翁
给他一点末酉吃。"翁看他很可怜。龀讳他进屋吃饭。
夺卫从来没有吃过这么荬味的食物,他吃完所有的赤西后,
才
有空哞大眼畴寿乔四周。宫翁的家里布量符宙丽堂皇, 连吃饭的汤
U砣筷郝足责重的银各。他S子里胃出一个坏主意。李卫走击翁不
注意时,偷了餮桌上几件织!盐迷走了。
李卫才走不远,此衩肇g拦住问话。]皋在他身上找到银各 ,
李卫6贿心压,〈认这些斥酉郝足于"舟的,于是他袱送进了+
皋局。訾#犯古翁叫来 , `告诉他基件亨的经过,富翕看了一眠煲
各。佼告诉yg讹:
"K皋先生,这些『丢足戎送给他的。^  ]皋
不佶。寄)帑释道:
"你乔,如采他有心t偷斥酉,怎么会只偷汤
匙和砣筷足?  戎家佐p的东酉可多了。"  举皋听了,只好扣李卫放
了。
在一劳的李卫听衍目镫口呆,他放深深北忐动了。当天晚上,
李卫便扣赤酉郑还埝"甫。安翁财李卫说:
"我平生录癞恨说谎。
今天隶为你瀵谎。走希望e你一个机令。年轻人不买浪#了莪的一
9
夤苦心!
从此,李卫咸为一个勘夺。正直的好人。
AG) RGQCAZ016
2
