B组 (Q21
023)
沈从文是中国现代著名作家。小时候 ,他特别喜欢看木
偶戏,常常因为沉迷于木偶戏而影响学业。
有-天上午,沈从文从课堂里溜出来, 一个人跑到村子
里去看木偶戏。一直看到太阳下山。他才依依不舍地回到学
校。这时, 同学都巳放学回家了。
第二天,沈从文刖进校门,老师就严厉地贵问他为什么
逃学。他羞红着脸,吞吞吐吐地答不上来。老师气得罚他跪
在树下,并大声责写道:
"你看,这棵树天天往上长。而你
却偏偏不求上进,甘愿敝一个没出息的孩子。
9
隔天,老师又把他叫去,对他说:
"大家郗在用功读书 ,
你却偷偷溜去看戏。昨天我虽然批讦了你,可这也是为了你
好。一个人只有草重自己,才能符到别人的尊重。
11
老师最
后的一句话,使沈从文感到惭愧。他知错能改,自此之后一
直严格地要求自己,长大后成为著名的作家。
821.沆从文为什么递学?
(1)他是著名的作家
(2)他沉迷于木偶戏
(3)他祓老师批评了
(4)他害怕老师责罚
822.根据上文,老师的哪句话1哟了洗从文的一生?
(1)大家都在用功读书 ,你却偷偷溜去看戏。
(2)昨天我虽然批评了你,可这也是为了你好。
(3)一个人只有尊重自己,才能到别人购尊重。
(4)你却偏偏不求上进,甘愿做一个没出息的孩子。
023.了这篇文章,你认为沈从文是个怎样的孩子?
(1)知错能改
(2)不求上迸
(3)草重自己
(4)没有出息
CIHSIAHEOIPRBLR2P2
