B组 (035-041)
这一天终于到了 ,我可以买我的电子游戏机了。我身上
带着储蓄巳久的零用钱来到商店门口。见到电子游戏柜台前
挤满了密密麻麻的人们,我顿时慌了。但是不管我怎么努力
还是无法钻进人群,接近柜台。
忽然,背后传来一个小孩子的声音:
"阿姨。您的钱包
#
dd
掉了。" 我回头一看,只见一个拿着拐 ^I ,缺了一条腿的
女孩正把一个钱包递给一位妇女。咦,她不是在店门口卖报
纸的孩子吗?  那妇女桉过钱包,连声道谢,并取出一张十元
$票准备奖励她。可是女孩摇据头,表示不愿意接受,转身
回到她的报雄一
望着她的身影,不久前我因一场意外 ,腿受了伤,躺在
床上两个月的痛苦悄景又涌上心头。但现在我能跑能跳,而
她却一辈子+这位女孩一定很需耍钱,可当她拾到钱包时,
首先想到矽是丢钱包的人,而我们这些有手有脚的人.我
想了许多许多 ,~夹电子游戏机的想法己烟消云散了。
请让我来关心你,这世界会变得更荚丽.." 我
隐约听见店里播放着我平日爱听的歌曲。我今天才深深理解
这歇词的意义。我的手握着五寸元, 想把它拿络那女孩,可
是刖才她拒绳了那位妇女,又怎么会接受我的钱呢?  望着女
孩报摊上的报纸,我握着手上的五十元,暗下决定走向报摊。
835。文中形容 "不很清楚,不很明显"  的词语是:
(2分)
836。文中形容 "表霉出思想感情的语言。行动或神情"  的词
语是:
(2分)
4
CHSZOI3RCLPRBLIP
10
