BP-49
二_
`读理解 (一) (6题16分)
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
小时候,李芳住在小镇外的一个村子里。母亲带她到镇上买莱时 ,
母女俩总要走很长的一段路。一路上,母亲总是用右手牢牢地牵着她的
左手,让她紧贴着自己身体的右侧。这个习惯却让年幼的李芳感到厌烦。
她一边踢着路边的小石子, 一边问母亲:
"为什么我总是走在您的右边
呢? "母亲慈爱地望着她,理了理她额头上的乱发,笑着说:
"小孩子
91
就应该走在大人的右边。
是这样吗?  李芳锁紧了眉头。她看着路边三三两两的行人,以及偶尔
驶过的车辆,心中的厌烦不但未消除,反而增添了怒意。
后来,李芳离开了小镇。再后来,她有了女儿。
李芳常常带蕃年幼的女儿到住家附近的超市去买莱。前往超市需要
沿着乌路走七分钟的路程。这条马路不宽,车辆也不多,但李芳一定会
紧紧地牵着女儿的手 ,沿着马路边前行。
一天,女儿拉了拉李芳的衣角 ,好奇地问她:
为什么我总足走在
F
您的右边呢?
女儿的问题让李芳猛然发觉 ,自己的习惯竟然和母亲一
样 !
是啊,为什么呢?  于是,李芳学着母亲当年的说法向女儿解释。女
儿听了,霉出了灿烂的笑容,点了点头,表示了解了。
那天,一辆汽车紧擦着地开过去带起一阵风,把她惊出了一身冷
汗,吓符两腿直发软。幸好女儿站在我的右边! 李芳心想。就在郑二刻_
她憷签大悟。当年母亲那感爱的笑容浮现眼前.
(Q11-812)从短文中找出与下列画线词语意思相近或相同的词语 ,
然后把答案写在右边的括号里。
〈4分)
Q11
学校翻新后,加多了许多体肓设备。
Q12
天空中忽然刮起了一阵强风,将大树吹倒了。
