BP 51
三
阅读理解 (二)
(7题24分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
我和妹妹要到步行街上的一座商业楼看电彰。刚抵达綮华的步行街,
我们就被一阵琴声吸引了。我们随着琴声 ,来到了步行街的街头表演区,
只见一位女孩坐在钢琴前专注地弹琴。
女孩像一位登台演出的钢琴演奏家一般,陶辟于音乐之中。距离钢
琴不远处,援着一个小巧的塑料盒子,里面散落着一些钱。
女孩是个残疾人,只有-条腿和一只手臂,竟能把曲子演奏得如此
优美! 塑着这一幕,我和坯n心虫冒出了园二企念头。我们各自从口袋
里取出十块钱,放进了盒子里。正当我准备往商业楼走去时 ,妹妹拉住
了我,轻声说遒:
"听完!
11
我感到惊讶。妹妹对于音乐并不特别感兴趣啊! 况且,电彭就快开
始了 ,这部影片我期待己久! 经让内心的一番挣扎后,我决定耐着性子 ,
竽女孩将曲子演奏完毕才离开...
电彩结束后 ,妹妹眉头紧锁, 一脸认真地问道:
你放入盒子里的
十元钱足为了表达对女孩的同情吗?
21
22
"不是啊,
妹妹的问题,让我鲍少往下二沉,
"不足因为同情,
99
而足因为欣赏。因为佩服。
"那就对了。"
妹妹松了一口气,嘴角渐渐密出暖暖的笑意。
"怎么了? "
"我只足想确认你给女孩钱的原因。她能演奏得这么出色, 一定是
付出了巨大的努力,我们应该发自内心她称赞她, 而不足只给钱。"  妹
妹一本正经地说。
"那为什么我们要听完她的演奏呢? " 我笑着问,想听听妹妹怎么
说。
"因为听完演奏才是对她的真正的荨重。
91
妹妹看着我的眼睛,认
真地说。
我望着眼前年纪不大的妹妹,心里微微一震....
5
