Q34 (a)作者向补鞋姑娘做了什么保证?
{ {分)
(b)你认为作者的保证会有结果吗?  为什么?
{3分)
答
互组(035-062
杨佩佩,一位来自马来西亚大学商学院一年级的学生,性格开朗。
两个月前;她把肝脏捐给一名完全不认识的妇女 (陈玉'荚) ,~今天她
少
坚决果断地说:
《我不后悔!
眼前的佩佩伤口还未完全愈合,但说话中气十足。而且活泼健谈。她
的勇敢秘善心,令人想紧紧地把她拥入怀里。
今年五月初 ,佩佩与大姐在报章上看到一名妇女因肝硬化,
需要公众捐赠
肝脏。两姐妹决定瞧鳟,但是大姐因为血型不适合,身体也较瘦弱没有办法把
肝脏捐给她;  不过。佩佩却符合捐赠的条件;她没有 鳙,决定挺身救人。
五年前, 佩佩的母亲突然因病去世。她一时无法接受,跌入痛苦中。十六岁的
她面对丧母之痛 ,成熟了许多,也更加懂得珍惜生命。五年后的今天,她t
妈妈0爱坐d大爱,
以行动关爱另一个母亲,让她有个健康的人生,有更多时间
与女儿相聚。相信杨母在天之灵,也以女儿佩佩为傲。
就这样,佩佩为手术来回新马两地数次后,在六月一日!推进手术室。她
把近一半的肝脏割下来,移植到陈玉荚身上。雎黍癔僳热陨圆:家休养, 忐月初:
承痧:校园继续念 8
该名妃S动永N植汞尜唾 :象猝透渐凝』; :乖~瘼醒j杨佩佩的肝脏不但
救了另一个人,而且还|添囤燕`紫;士,"佩r鹪燕糕得剽:霏鼠掘。
10
