Q18。以下哪一项是丕马碹的?
(1)  促销活动是趁着大熬卖期间推出的一
(2)  每位乘客都可以享有免费行李托运
(3) 此项优惠促销巳注明了有附带条件
(4)福星航班可直接到达预选的目的地
Q19.如果你想订票,你应该怎么做?
(1)上福星的面簿
(2) 拨打热线电话
(3) 亲临光明大道
(4) 登录公司网站
820.以下哪类乘客可以享有买一送的优惠?
(1)2 名将要飞往不同目的地的同事
(2) 打算在2012年1月出游的旅客
(3)在6月8日预订机票的 &名好友
(4)趁学校放假出国度假的一家五口
卫组 (@21二023)
儿科专科医生陈谦和小时候因好动而少阅读,在高中理解与写作只考获
B4。 陈医生从儿科专业训练中了解到,和孩子一起阅读会提高孩子的学习能力,
而且对孩子的成长有很大的帮助,黧弛辙燕 瓣裰燕O浆s懿励焱-蠡和
醪'啮#C"  同事都十分支持他, 纷纷捐出他们的儿童书本。他希望 "阅读
处' 能推广到更多诊所,让人们意识到阅读的重要性。
陈医生表示,荚罔的儿科医生会{阉羧馘拔虫黧窃锑 脉獗
阔读故事
83
给小病人听。虽然在本地没有这样的做法,但是他仍然希望乖乘:W佘痪徜。
他常常主动向病人家长介绍图书馆的阅读活动。
陈医生也指出,成长中的孩子之所认有较弱的学习能力。语言能力和学业
成绩,往往最普遍的问题就在于家长不阅读给他们听,孩子自己也不阅读。谧
v为炙灸辱在孩录煦歉瘠:止屙箫重酃。但是父亲在孩子救育中的角色常常被忽略。
"我曾经读过,若父亲积极参与孩子的教育,也多和孩子分享,这不但能降低
I
叛逑或不良行为的发生,孩子也能在学习。成长和未来有更好的表现。
5
