B 组(035-041)
有四个年轻人-一-文聪 
国强`
建平。立洋 ,
跟随队长伟杰
迸入一片浓密的森林探险。但是,在探险的途'中,伟杰不幸感染了
重病。
伟杰临死之前亲手制作了一个箱子。他十分诚恳地对其他人说:
道: <我要你们向我保证, 一步也不能离开这个箱子, 一定要完好
无损地把箱子交给我的妻子。到时,除了.厚的工钱,她将给你们
飚逾纾:逐:要贵重的奖励。' 伟杰说完了这句话 ,就长眶.h趑虫
埋葬(z0ng)了伟杰以后,这四个瘦得皮包骨的男子抬着那个沆
重的箱子,在森林里跌跌撞撞地往前走。森林里不时传来野兽的叫
声 ,他们好几次都分不清方向。在最艰难的时候,他们想到了优厚
的工钱,当然;:还有比金子还贵重的奖励-- ..
他们经过干辛万苦,终于走出了森林。四个人找到了伟杰的妻
子,兴奋地问起应该得到的工钱和奖励。妻子似乎没听懂 ,
只是把

手-摊,说道: .我一无所有啊!哦, .或许箱子里有什么宝贝吧。
于是她在四个人的面前打开了箱子,大家一看;都傻了眼 ,
塑1
蟊雠'锎:莳尜类!  这时,建平巳经气得说不出话来。
立洋大声地喊道:
羰兴"鳖'棼'钱都不值, 我早就看出伟杰
那伙头脑有问题! '
"比金子还贵重的奖励在哪里?  伟杰是个大骗子! '国强愤怒地
喊着。
这时,
文聪想起了他们刚走出的森林里,到处是一堆堆探险者
的白骨。他还想起了如果当时没有箱子,他们四人或许早就倒下去
了文聪站起来,对伙伴们大声说道:
《你们不要再抱怨了 !
我们得到了比金子还贵重的东西,那就是生命!
了。
