Ql0 以下哪一个句子是正确的?
(1)吃过晚饭后 ,林伯伯渐渐走向公园。
(2)老师问了他一个问题,他才渐渐站起来。
(3)在陈老师的教导下,她的成绩断逝进步了。
(4)一看到意外发生,她脸上的笑容就渐瀣消失。
二。短文填空
(6题12分 )
根据短文的内容和上下文的意思,
从括号中选出适当的词语。
六月假期,伟明和一群同学去探访一些住在一房式组屋的
老人。伟明笫一次踏进他们的屋子时,大吃-惊。屋子里的家
具十分简单。破旧,这些独居老人过着
Q11 (1贫苦
2 可怜
3悲伤4恶劣)的生活,有时甚至还耍忍饥挨饿
在所有的老人中,让伟明留下最深刻 Q12 (1 ?念
2痕迹
3 影响 4印象)的就足李婆婆。每当李漤娑看见你明灯,她脸
上总足挂着Q13 (1亲密
2慈祥
3菩良  4舒服 )的笑容 ,
仿佛看到自己的孙子似的。李婆婆的子女都在国外工作,丈夫
一年前病死了,现在李婆婆只能翻看一家人以前的照片 ,
814 (1陶醉
2 回忆
3珍惜  4欣赏 )过去幸福的日子,看到
李婆娑独自生活那么 Q15 ( 1弧单 2悲痛 3委屈 +烦恼 ) ,
伟 明十分同情她 ,也望能带给她更"快  乐  和
Q16 (1爱心 2感动  3温暖 +关好 )
