013
以下哪一个句子是正确的?
(1)我们要齐心协力克眼困难,完咸任务。
0
(2)请你竞服一下,别打扰哥哥温习功课。
(3)经过详细的调查,警方终于把凶手克服了。
(4)父亲生病了,妈妈一直守在他身边竞眼他。
014
以下哪一个句子是正确的?
(1)这件亭发生得很例处。我们完全没想到。
0
(2)大家都要遵守交通规则,谁也不能例处。
(3〉今天虽然是公共假期,楼下的商店却例处营业。
(4)这场雨例处的大,撑着伞的行人全身都湿透了。
Q15.以下哪-个句子是正确的?
(1)他很贫究,拿出一大笔钱来做生意。
(2〉弟弟的文章没有新意,内容很贫究。
(3)小明的家境贫究,从小就要工作补贴家用。
(4〉住在山区的孩童没机会受教育,知识贫穷。
二:短文填空: 5题10分
樱据短爻的内容上下文的意思,从括号中选出适当的词语的代表号码填
荏表袼里。
今天上公民与道德教育课的时候,老师要我们分享如何帮助不幸
的人。
小丽说:
"如果我遏到一个双目 Q16 (1失明  2 失眠  3敏感
4敏捷 )的人,我会告诉他世界上有哪些美好的东西。我会带他去公
园晒晒太阳,017 (1尝试  2感受  3接收
4欣赏)阳光的温暖 ,
然后告诉他,他生活在温暖的阳光里。我还会让他阐阐阵阵花香,并
且告诉他,
能阐到花香也是一种幸福。
小明说:
"假如朋友的腿受了伤,永远不能走路,我会常常陪在
他身边。当他弧单 @18 (1激动
2兴奋  3平静
4寂寞 ) 的时候 ,
我会陪伴。安慰他。告诉他千万不要因为别人的019 (1催促
2警告
3嘲笑4指责)而失去信心。
老师听了小丽和小明的话后,对同学们说:
"我们要安慰不幸的
人,帮助他们找到自信。我们可以鼓励他们,人活在世界上,有时候
会遏到不幸的享情。但是,只要他们乐观地面对生活,不要放弃希望
020 (1坚持
2证明
3控制
4承担 )到底。成功迟早是他们的。
CHSZOI7CLPRELIMIP2
3
WWW
testpapersfree.com
