五` 阅谈理解二 (13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (Q29
Q34)
莱佛士书院女生张娇,去年在美囱评估考试中得了满分,被关国
Y  C
耶鲁大学录取,同时每年可以得到7万元奖学金。
张娇裘自中国重庆,15  岁时在交换学生计划 F,来到新加坡谈
书。
她接受记者访问时说,她听说美囱大学的何试困难度很高,所以
她很紧张,却没想到6试很颀利 ,考官的问题都是?些"窑鲎垂"
0
地流利的荚语和应对能力,给考官留下了深刻印象。而这都是她压新
加坡念书时打下的良好基础。
在课堂外,张娇更是积极争取实习的机会,她曾经当过报章的实
习记者,并在两个月内用英文独立完成多篇报迸。
张娇表示,她上中学前,不会说荚语。来到新加坡后,她经常听
美国广播的新闸 ,而且每天阅读荚文报纸 ,还常看外国电影,利用电
彰中的对白来增强自己的口语能力。
张娇也先后去过荚国。印度竽国家做过义-工,这次她打算在去美
Y  凸
国耶鲁大学谈书前,先去西藏救-导那边的孩子,以充实自己。
常听人说 '天下无难事。只怕有心人' ,这句话用在张娇身上一
点儿也没错。同学们,张娇的成功 ,是不是也鼓:舞着你们 ,让你们在
学习a语方面,更有信心呢?
摘朵臼联合孕报 (2011-04-03)
Q29 文中形容 "事物岌展的根本或起点" 的词语足:_
(2分)
