B俎 (Q34040,7_22夯)
柢据短文和上下文的恚思,回答下列问魉。
有一位名叫吴五兰的  75  岁老人,地的丈夫和儿子因童病去世,地因此
感到无比毖伤。吴奶奶本烬囡刭乡下的若齐,然而,地怒到家里因为始丈
夫 :儿子治病而欠了别人五万元。便殁忍着悲米, 决定不回老家,夤终花
了九年时问才扣所欠的氽还沩。
九年,对于狠多人宋说,只足-桔眼的时间,每天吃吃饭。聊聊天。
看)电形,生活轻松又自在。可足。财于吴奶奶来议,。这九年可说足千辛
万苦。度日如年。在这段时问里,吴奶奶每天郑耍到处去收旧报纸。旧杂
志,甚至妥翻几十个垃圾桶捡饮料瓶去卖。
有一年冬天,地听说有一种戌铁可以卖到好价钱。便每天天还没刺时
就起床。顶岩刺丹的笨风,到一家钢缺厂去捡废轶。地每天总妥捡十几公
斤虿的废轶。后走十多里赂,把它送到旧货市场去卖。
此外,吴扔奶的生活也十分节俭。这九年来,吴扔扔从没有买过一件
断衣服。一双断鞋子,甚至足一双断袜子。地每天也会抽出时问去莱坤上
帮忙。为的足佻在收/时 ,到一些没有卖完的猁莱:...
最后 ,吴切奶终于杂着自己的辛勤劳作和省吃俭用。还沛了所有欠的
饯。那一天,吴奶奶感到格外轻松,一个人在家里开心地唱了楚整一天的
狄。后来,吴奶奶为了奖赀自己,还特别花了 30元饯买了九年来的笫一件
新衣服。
(掎爽份改自网络A闲 )
034文中形容 "不怂到有负担;
不紧张"  的词语足:
(2分)
仔分
035文中形容 "过一天就像过一年似的 ,
日子不好过;  的词语是:
符分
(2分)
WWW.lestpapersfree.com
