三
阅读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思。选出适当的答案。
(021

Q25 )
老师,我错了,我想对您说一声 "对不起" !但我总觉得难以开口。
记得上个昱期三,您让我们几个同学到办公室去做一些事,我无意中
发现您的桌子上放着一张 "优秀生名单"
?
名单上没有我的名字!我的心
里顿时感到十分难受。我回到座位上时 ,
眼泪不知不觉地流了下来。我想:
老师您太偏心了,王小丽只考了T0 多分就被选为优秀生,而我考了80多分
却榜上无名,于是我把自己心的话写在周记上。
第二天您要我们交上周记。我立刻感到不安,担心您看了周记后会骂我,
但又不能不交。交上了周记后。我的心情更加紧张了。过了一会儿,有一
位同学从您的办公室回类,对我说:
"老师叫你过去。》 我听了,心一下
子慌了起夹。我怀着不安的心懵走迸了您的办公室。您让我坐下后,温和
地对我说:
"你近来是不是有心事?
〉
见裁没有回答,您又说:
'因为优
秀生名单上没有你的名字,你很难受?  那份名单并不是最后的名单呢。
后亲您又举?许多例子教导我,要戎宽厚待人。我听了愆的话,羞得抬不
起头裘。
当时我真想对您说声 "对不起" !但我一直开不了口。
老师,裁希望您看了这篇作文后,原谅我吧 !
(改编自网络篇辛 )
WWW
testpapersfree.com
