BP-60
且〉 (034-040,7瘛22分
R%短文的内零和上下丈的去忠。 圄答问魉。g后尤答泰块写C怍答典上。
"君师,戎不企这逍M。"  陈老帅一A,又足小丈。陈岩师看了昴
进恿,发兄小丈的老毛卉又狍了。比舟若师说了很多火,她#不挨咫老
帅的方汰似。 "达个翘目可以从环本昱光到答束,岩弗说过你Rt仔血
一点。祧佗}到。"
爷
小丈说: ^隶览1隶:不到,恁可以苫诉戎答宋吗?
陈若"让小
丈九诼本伞米。叫坨6乔,凇后让地一贡一灭地北。不列一分中。小
丈仅牝列答-写了下米,开心必圄列厘位去。
没多人,小丈又夫列陈若邶&边,陈光帅{了小丈的 "`魉" -鼻,
s小丈: "K汶用刖才的方决? "小丈不好忐忌电l了l失。便走回座
位。味老蛳`霁观皋小丈,发见她。到丁答束后,便试心了。仅不-会
儿。丽类电过米抱恳: "老师,小文又偷青氧的答朱!"  床老帅[*小丈,
小丈岛上t着险低下了头,不用查也知逍酊灸觅的足真的。若师讹金和
9
小丈谈,雨类不高兴必祧: "达么多火了。为什么不s地?
下诼后,』老师问小丈为什么=火郑不听光师的话,而走一直9别
人?  小文u答: "丸-心轧哟答集金足 的。而且自己礼答桌]忮。 "
陈老卯讥: **习过租可箧贪怄,金孝苦,但尺才自己穷力蛮试,
才。莺到知识。加采总h别人鼻 ,自己不恳考,比牛不到任何杰舀。以
后R会办灭多卅矢。汆不可怕,隶们可从从悱买里李习,爻符更加及
大!^小丈厅了点了点头,圩-明白了升么。
RECRBINARR22
P 14 d 15
More papers al WN.lestpapersfree.com
