BP-52
三
四谈贝弁一 (5赵10分)
柢栝奴文的内客和上下丈哟志恳。 逑出适当的答窠。
(@21-835)
廷态三岁豕午父赤比去世了,母忝$幂人宋洗衣晨米并睿。母未内
工怍时闹长,每天孓出吮归。为了p劣下戕朱止乖杰让上更圩的生活,
地从来不为自己过生日。
达天足寻赤s生日,n杰勾匆比了孑鬟厉。此义井了M近的一搴蛋
秘店。化站本一个权渴为t小花的蚤凇茼。久人不蜃膏开。店主鸯虱本
杰一-攻田,便不睿气必礼; "达个丕k征茛的,你才达么多d天咛? "
耻杰处养匿,从口象卫札出了几个"币。小卢月堪: "达生$吗?  隶卉
了农人。"班杰挟筹艽: ^茕切埒为了v末十分牛苦,芄趄崽谢地内付山
希望地今年的生日可以才一个熏充的生日蚤#。
店主介丁,心_缴k一太。考盾了一令儿。讥: "你这一点似灭不
了达个蛋凇,但加采你今天e喜在夷哟店_d忙干活,蛋凇比算作休的
工_。伙笕|如仃?
9
耻]兴耷不巳。}上核女丁店主的灸议。
#下来内达一天。爽杰不作走打a,还是氯务厥宏耔尽心尽力。化
一妪到盹上比#6佾辱本进上禄老的蛋粼庆礼生日,览得一切郄是《8
的。
q上。#杰^g求庆礼生日。吃着孝《为地 *綮木"  内生日4,
寻袁不桨泷下了』别,礼: *达乏裒一阜子比吐泵耆夤丹七哟.从1
FCLRRRIARNPA2
Ro 6 % 1S
More papers al WN .testpapersfree.com
