BP-55
四  完成时话 (4题8分)
根据上下艾的意思,从表中选出最适当的箍语或粒句,然后把代表
它们的教宇摸写在作答簿上相应的袼子里。
1 一定会很生气酌
2 我总是上课不听课的
3  她不是巳经捉醒你了吗
4  我上个星朋郗没来学桉
5  要我们带一本故事书来分幸
6  老师还在上个墨期三凝醒了我们
7  你和周学是不是七嘴入舌地开始讨论
8她要我们准备一双芋套和几个垃捉襞
图牮:
小李,你带了老师雯我们蒂的东函吗?
小李:
什么东酉?
囤华:  林老师不是说后天奚到海边捡垃圾吗? _026,这两天带来
学校。
小李:
什么?  我没带呀 !
圉华:
你怎么没带呢? 等一下老师知遣了 ,
@22!
小李:
她什么时候谎要带这些物品?
图华:
上个墨期一说的 ,
Q8, 你没认真听课呀?
小李:
庶来是上个星期说的 !  郑老师肯定不会骂我的。
囡牮:
怎么可能?  老师最讨厌不听课。  忘东忘西的同学了 !
小牵:
Q29。 没听到老师讲达伴事,她怎么会怪栽呢?
圉华:
对啊1隶忘了你上个星期没来上课!
BGCIER卫U znz2
9 Qf I5
More papers at WwW.testpapersfree.com
严"
