BP-51
二
趣丈块空 (5题10#)
柢$钗丈的内客和上下丈的f思,从括与中逑出迤省的]诱。
仅}中的一个上午。隶和弗弟观者了一办关于深洚科竽寮的形井。
I井 Q16 (1大梳
2 详网
3筒学
4匆忙)介绍了深冻科竽家的日
$
让#们全酉了鼾刭他仂的工作怵风。
深凑!没才阳光,冻水的辽皮又低。长时Q在泳洚昱。金侠人休财
汆病杀的他力下华,所以涞冻拜牛笨荚笊郝贪尤017 (1耆并
2味逍
3色[
4种灸 )十声的众~来卅}只休矽t尤力。他们皋丕匆Ct
穴时迓动,米侨祁丹体炱康。
深冻!伏少空乞,水_的压力也芮,这些郝金对人体这戌伤窄。深
洚科竽宋在进入洚底东办苻一足炙欣足尤分的准备。才oQ18 (1硇定
2粒
3防止
4阻拦 ) 老外岌生。保住生伞。
采涛科学家在洚上工作的时阀徒长, 每火出洚可)会长达两个月。
达-时阗里,泺洚科孪家爻019 (1忍耐
2l少
3逑免
4尤欣 )]
多围 。俐加尺胞在(上活动,农不方侠。此外,海上的天乞多交。沣
浓的浓劲也金让人不f屐。
麻来,采洚科竽尔的工作十分平苦。沃洚科竽宰为人癸科竽发展付
出的夯力足位| Q20 (1 声兴
2安怼
3称篌
4发扬 ) 岣1
RKRRIAPBR222
Ree $ 0 15
More papers al WN.lestpapersfree.com
