BP-51
二
短文填空 (5题10分)
根据愆文的内容和上下文的意思,从括号中透出适当的词语。
假朔中的一个上午。我和弟弟观着了一部关于深海拜学家的影片。
彰片Q16 (1大概  2 详细
3简单
4匆忙)介绍了深海科学家的日
常。让莪们全面了解到他们的工作惰沉。
深海里没有阳光,海水的湿度又低,长时间在深海里,会伎人伴对
芄病毒的能力下降。所以深海科学家每餐都会吃017 (1瞢并
2味道
3色彩
4种类)丰富的食物来增强身体的焱茕力。他们每星期也妻
定时运动。来保持身体健康。
深海里缺少空气,水里的压力也高。这些郗会对人体造成饬害。澡
海科学家在进入海底探索前一定要敝足d分的准备。才能Q18 (1确定
2控制
3防止
4阻拦 )患外发生,保住生命。
深海科学家在海上工作的时间很长,每次出海可能会长达两个月。
这般时间里,深海科学家要Q19 (1忍耐
2崴少
3避免
4克服 )很
多围难,例如只能在船上活动。很不方便。此外。海上的天气多变。海
浪的波动世会让人不舒服。
尿来,深海科学家的工作十分平苦。深海科学家为人类科学岌展付
出的努力是值得Q20 (1高兴
2安慰
3称黉
4岌扬 )昀1
RCLJRBLINPAPBR 22022
5 of O
More papers at WWW testpapersfree.com
?
