B组 (035-041)
张明是一位小学教师 ,虺的敌事感动了裉多人。
张明一岁时,经历了一场大灾难:  他不小心掉迸了火堆里,两
只小手都严霪烧伤。因为采不及抢教。所以张明失去了-双手。可是他
狼坚强,并没有因此放弁学习。四岁时。他就开始悄悄地用喈翻哥哥
的课本认字。不然,他就会用脚央着小木棍练习写字。八岁时,他的
字已盆写得狠好了 ,他鼓起勇气告诉母宋他想上学。"母亲苦笑着说:
"不能写字,怎么上学? ^  张明马上脱下鞋子,用脚夹着木棍,写了
一个端正的 "火"  字给母亲看。母亲见几子那么努力,紧紧抱着他,
泪流满面地答应他的要求。
后来,他又用同样的赤法感动了小学校长。冬天,张明的脚冻
得叉红又肿(2hdng) , 老师就让他练习用断臂夹着笔写字。张明付出
了比其他人多几倍的努力 ,才终寸能够写由跟别人一样好的字。他的
成绩一直保持全级前三名。当他信心湍满地刳大学报名时,却被负责
报名的工作人员阻止了:
"你这样子,浚有大学会诹你的 ,你达足别
浪费时间和力气了。"  张明听了,非常失塑,垂头丧气地离开了。
张明的大学梦碎了 ,他的小学授长知道后,便请他回来当教师。
学生们看到张老师虽然没有手,写字画画却胜过普通的人, 所以都非
常尊敞他。张明用自己的经历告诉学生们:  知识能够带络大家更荚好
的生活,鼓励他们多学习。虽然当老师并不容易 ,但是张明却竖持了
三十多年。张明说教师这份工作让他无比满足,他会永逅这祥教下去。
