B组 (021-023)
26岁的李伟和 22  岁的女伴文芳今$三月阃,前后三次淄进医院
医护人页的休息室,偷走了六名医护人员的 包。宇机。倍用卡筝财
物。
他们偷东酉时,文芳会在休息宦外守鸯,而牵炜射疟休息鲎丙
偷医护人员肾色里的东函。肩时,他也会从爱喾着的 包里把d取走;
再把栈色放回原位。因为两名小偷每火尺偷一点箴财。所以很多时候
d连受窖者尥没有察览到财物被偷。
虽然文芳足笫一次因为偷东西祓捕 ,但李伟却有多火偷v酉的
记录。 20O9 年,他曾因为入屋偷灰酋,敝判坐牢 25  个月。迭官裘虑
到杂伟所偷昀载财教目不大,而且鄙分偷来舶卡酉也巳盎尥还耠贸害
者,孝伟又屉悫认罪 ,斯以法官尺判他坐牢入个显朔。
021
断闽中的小偷为什么多次溜迷休息鲎偷东酋。炱  客旮却没发现?
(1)围为夺伟只偷乎祧和佶用卡。
(2)困为文芳会左医院外函守着。
(3)因为他们每火只偷一点战财。
(4)因为尽有六个人的$被偷走。
022
以下哪一项丕是法官判李伟坐牢时所考虑的事项?
(1)李伟所偷的钱财敬自不大。
(2)卒伟巳经汞认自己做错了。
(3)李伟偷了戗后把|色放回原位。
(4)李伟巳经归还部分偷央的东酉。
