B 组 (035-041)
张明是一位小学敖师 ,他的故幸感幼了很多人。
张明一岁时,经历了一场大灾难:  他不小心掉进了火堆里,两
只小孚都严重烧伤。因为来不及抢敕;所以张明失去了双手。可足他
很坚强,并没有因此放并学习。"四岁时,他缺开始悄悄地用喈翎哥哥
的课本认字。不然,他就会用脚央着小木抿练习写字。八岁时,他的
宇巳经写得很好了 ,他鼓起勇气告诉母亲他想上学。`母亲苦笑着说:
"不能写守,怎么上学? " 张明马上脱下鞋子,用脚央着木椐,写了
一个t正的 "大"  宇字给母亲看。母亲见几子邪么努力 ,綮紧抱着他:
泪流浦面地答应他的更求。
后来,他又用同样亦法感动了小学校长。冬天。张明昀脚)
得又红又肿(2bng), 老师就让他练习甩断臂央着篦写字。张明付出
了比其他人多几倍的努力,才终于舱够写由跟别人一袢好的宇。他的
咸绩一直保抻全级萌三名。当他倌心湍浦地到大学报名时,郑被负责
报名的工作人员阻止了:
"你这样子,没有大学会收你的,你还足别
浪筻时/和力气了。"
张明听了,非常失塑。垂兴曳气地离开了。
张明的大竽梦碎了 ,他的小学校长如道后 ,便诸他回央肖教师。
学生们看到张老师虽然没有手,写字画画却胜过普通的人, 所以郗非
常尊敝他。张明用自己的经历告诉学生们:  知识能够带给大家更荬好
的生活,鼓励他们多学习。虽然当老师并不容易 ,但足张明却坚持了
三十多年。张明说教师这份工作让他无比满足,他会永远这样教下去。
