TLT5
(迈)_闼递毽篚三 (迢题34分)
裉据短文和上下文的崽思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
周末,爷爷带着小文回到鸟敏岛, 那是爷爷小时候:住迹的地方。
他们乘搭的"通工具是一种尺能戴十二人的小船。但因为鸟敏岛爵新
加坡本岛只有十五分钟的船程,所以虽然麽位有点硬。他们也不会觉
得不锊服。
来到爷爷岛上的小木屋;小文看着那些在院子里的树上荡来荡
去酌小猴子,心里笕得十穷开心。这群可爱的小猴子。是小文屣意常
常跟爷爷回老家的原围之一。
爷爷带小文拜访岛上的:旧邻居,"火家坐往大树下喝着茶,谈天"
说地。正当小文闷得有些不耐烦时,其中一位邻居林伯伯说:
4小文
啊。我们去捉鱼了,好吗? " .妤不容易才等到这句话的小文,兴高采
烈地跷了起裹,大喊: "万岁! 这是栽乘这里最喜欢儆的事。"  他可
是多二愁也足丕下苤了。
来到一处浅海。林伯伯拿着渔网困着鱼 ,爷爷拿着棒子 "赶
鱼" ,小文拿箸捅开始捉鱼。小文突然一不小心蹂到了一块尖尖的石
头,立刻抛掉楠, .大哭了起来。林伯伯看见了,)了摸他的头,叫他
别哭。爷爷看着为了一点小伤而大哭的孙子,摇摇头,叹了一,。
回家途中,爷爷心想: 小文这孩子被父母宠得一点儿苦也吃不
起;和这里长大的孩子差得远了。于是,爷爷心里儆了一个决定。
3
