()) _@递毽篚三 (k瘛34令)
裉据短文和上下文的忠思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
周末,爷爷带着小文回到鸟敏岛, 那足爷爷小时候住过的地方。
他们平搭的交通工具是一种尺能戴十二人的小船。但囡为鸟敏岛爵断
加坡本岛只有十五分仲的船程,所以虽然座位有点硬,他们也不会觉
不锊服。
来到爷爷岛上的小木蜃,小文看着那些在院子里的树上荡来莴
去的小猴子。心里凳裨十分开心。这群可爱的小猴子,是小文靡悫常
常跟爷爷回老宗的原`之一。
爷爷带小文拜访岛上的旧邰居,大家坐在大树下喝着茶,谈天
说地。正当小文闷符有些不耐烦时 ,其中一位邻居林伯伯说:
"小文
啊,我们去捉鱼了,好吗? "  好不容易才竽劐这句话的小文,兴商采
烈地跷了足央,大喊:
"万岁!这足栽来这里最葚欢做的葶。"  他可
足多二秒也I丕下苤了。
来到一处浅海。林伯伯拿卷渔网困眷鱼,爷爷拿蕃棒子 "赶
鱼" ,小文拿l桶开始捉鱼。小文突然一不小心踩刭了一块尖尖的石
夹,立刘鹅掸桶, .大哭了起来。林伯伯看见了,换了摸他的头,叫他
别哭。爷爷看着为了一点小伤而大哭的孙子,摇接头,叹了一口。
回家途中。爷爷心想:  小文这孩子被父母宠得一点儿苦也吃不
起,和这里长大的孩子昱得远了。于是,爷爷心里儆了一个决定。
