五.阅谈理解二
(13短34分)
根据短文内容和上下文的荩思,
回答下列问题。
A 组 (029-034)
宋朝景德年间,出了两个天下闸名的神童,一个叫墨殊(an 
Shu),
另一个叫蔡伯希 ,两人都天资过人,才华出众。皇帝很赏识
他们,要他们留在皇宫里陪太子读书。
太子年幼贪玩,不爱读书。晏殊苦口婆心地规劝他 ,
太子对他
很不满。蔡伯希却投其所好,陪太子玩乐 ,所以太子很喜欢他。
一天,皇帝要考查太子的程度,出题要他作文章。太子写不
出,又怕父皇责备,心中发惫,便要墨殊代他做,晏殊不肯。蔡伯
希赶紧替太子写了一篇文章交上去。皇帝看出文章不是太子写的 ,
一再追问。
晏殊据实告诉皇帝,结果太子被皇帝训了一顿。太子气得咬牙
F
切齿,指着要殊怒骂:
"将来我当了皇帝,一定把你杀掉 !
11
晏殊却面无惧色地说:
"我宁可被你杀了 ,也不说假话。
太子长大后,继承了皇位,蔡伯希以为自己可以当大官了,不
料皇帝却让晏殊当尕相。他说:
"当年我年幼不懂事,瑰在才知遒
谁是真正能帮我治国的人才,臣相这个位子,应当由晏殊这种正直
29
的人来担任。
改编自〈新华文试卷练习>
文中形容
"形容极端愤恨仇视"  的词语:
@29.
(2分)
030.
晏殊和蔡伯希在皇宫里的任务是什么?
(2分)
答:
2010年爱回李校六年饭$丈 SAI
8
PnC
