Q10
以下哪一个句子是正确的?
@秋天到了 ,树上的叶子一偏偏地飘落下来。
)同学们都爱回答问题,我也偏倔和他们一样。
@我喜欢留长发,可是妈妈却偏偏要我剪短发。
@他不小心坐了下去,结果把蛋糕压得偏偏的。
二〉短文填空 (6题12分)
根据短丈的内容和上下立的意思,_从括号虫选出适当的词语。
法囤著名的:作家莫泊桑正在写一部小说。在他的作品中,有
一个细节是描写一个人被人踢之后的感觉。可是,他从来没有过
这种体验,怎么也写不出来。于是。他决定亲自 QII. (1感受
2感动  3感想
4感触 )一下。
 一天,他来到大街上,东张西望地打量着012.(1人山人海
2接二连三
3争先恐后
4川流不息 )的行人,希望找一个适合
的人来踢他-下。经过一番考虑后 ,他认为找乞丐最合适。
正在这个时候,有一个衣着Q13.(1破坏
2破碎
3破烂
4破灭)的乞丐迎面走来。他快步迎上去,把自己的意图向乞丐
说明。乞丐听说要他踢人,心里十分
814 (1恐慌  2兴奋
3难过  4急躁) ,"说升么也不肯。莫泊桑从钱包里抽出几张钞票
来,对乞丐说:
"我给你钱,行吗?
2 .
'乞丐一看见钱,
马上心动
了。他先抓过钱,然后015 (1匆匆
2深深
3 紧紧
4狠狠 )
地踢了莫泊桑几脚。
莫泊桑挨了这几脚后 ,忍着痛赶紧跑回家,"把自己刚刚得到
的感受记录下来。Q16 (1顺便
2顺利
3轻易
4轻便 )地完
成那部作品。
改编自《新华文试卷练习》
2010年爱同学校六年级华文 SAI
Page 3_
