018.
顾客要在以下哪一个时段去才能孚用套餐?
初一上午11时
除夕下午2时
初二下午3时
除夕上午9时
019。
如果选择$128 的套餐 ,你可以尝到什么荚食?
发财鱼生。东坡肉。香炸墨鱼。鲍鱼炒饭
发财鱼生。八宝豆腐
酸甜虾球。鸡丝'炒饭
发财鱼生。八宝豆腐
酸甜虾球。鲍鱼炒饭
发财鱼生。 东坡肉。辣椒螃蟹。鸡丝炒饭
B组 (020-023)
林老师常常敉我们读书做人的道理。
有一次,她给我们讲
她说:
"人的头脑有两种: 一种像货仓 ,.另一种像工厂。什么叫
儆货仓式畸头脑呢? 就是把华文。荚文。数学竽各科的知识 ,像货物
一样堆积起来,
窥曦忒蟥魏_雎
然豸::
燕馘的
财e;碰褓氍
这种头脑好吗?
h
听到能考符一百分,我们异:口同声地说:
"好!
"那你们错了, " 老师说:
"这种头脑不能说好。
9
她停了一会儿,又接着说:
"真正好的头脑是工厂式的。各种知
识到了这种头脑里 ,就变咸了有用的东西。本来是棉花 ,就把它纺成
纱。织咸布; 本来是布,就把它做咸衣服。货仓式的头脑是把知识原
封不动的堆积起来;工厂式的头脑则能把知识加以应用。因此,我希
望大家都具有工厂式的头脑,把书本上得到的死知识活用起来 ,使知
识在实际的生活中发辉最大的作用。
h
2010年畏网牛校六年敛平丈 SAI
昭5
