B组 (835-041)
那年,读六年级的国明对饲养金鱼产生了浓厚的兴趣。刚巧
父亲到国外出差,他便拜托父亲买几尾特别品种的金鱼给他。同
时,他也答应斑上的同学会把金鱼带去给大家观赏。可是,父亲临
时改期,迟些木能回国,国明只好带着一个盛满了水却连一条金鱼
也没有的玻璃缸到学校去。
上课时,
国明无法集中精神听课.观察入徽的王老师看出国明
有心.,便向他问个究竟。当国明把事情告诉王老师后,善解人意
的王老师对同学们谎:
"今天国明为大家带来了几尾漂亮的金鱼,
9
只是它们全都趸透明的;' .需要你们发辉自己的想像力去观赏。
于是;: 同学!纷纷圃着鱼缸,发出一声又:-声的赞叹。他们指
着玻璃缸, 欣喜地说:
"瞧,透明的金鱼,多漂亮啊!
9
看到了这
一幕,原本愁眉不展的国明终于露出了笑容。
多年后,同学们长大了,他们感澉王老师当年让自己长O二怼
丕毽鲍趄匿,能自由地飞翔,使他们在日后的生活中获得一些些乐
835.
文中表示"临时到外地赤理公事"  的词语是
(2分)
Q36.
文中形容:"心事重重的样子"  的词语是_
_(2汆)
037.
国明答应班上的同学什么事? (1分)他为什么无法完成所答应
的事?
(2分)
2010年虽」孪校六年饭孕丈 SAI
10
趣。: :
PnC
