Q10.
以下哪一个句子是正确的?
0秋天到了 ,树上的叶子一偏偃地飘落下来。
同学们都爱回答问题,我也氽偃和他们一样。
@我喜欢留长发,可是妈妈却暄偃要我剪短发。
@他不小心坐了下去,结果把蛋糕压得傀值的。
二 短文填空 (6题12分)
根据短丈的虫窘和上下丈的意思,_从括号中选出适当的词语。
法围著名的:作家莫泊桑正在写一部小说。在他的作品中,有
一个细节是描写一个人被人踢之后的感觉。可是,他从来没有过
这种体验,怎么也写不出来。于是,他决定亲自Q11. (1感受
2感动  3感想
4感触 ) 一下。
一天,他来到大街上, 东张西望地打量着812.(1人山人海
2接二连三
3争先恐后
4川流不息 )的行人,希望找一个适合
的人来踢他-下。经过一番考虑后 ,他认为找乞丐最合适。
正在这个时候,有一个衣着0Q13.(1破坏
2破碎
3破烂
4破灭)的乞丐迎面走来。他快步迎上去,把自己的意图向乞丐
说明。乞丐听说要他踢人,心里十分
Q14 (1恐慌
2兴奋
3难过
4急躁 ) ,说升么也不肯。莫泊桑从钱包里抽出几张钞票
来,对乞丐说:
"我给你钱,行吗? " "乞丐一看见钱,
马上心动
了。他先抓过钱,然后Q15 (1匆匆
2深深
3 紧紧
4狠狠 )
地踢了莫泊桑几脚。
莫泊桑挨了这几脚后 ,忍着痛赶紧跑回家,把自己刚刚得到
的感受记录下来,Q16 (1顺便
2顺利
3轻易
4轻便 )地完
成那部作品。
改缟自 〈断华文试卷练习》
2010 年炙网竽校六午贝华文 SA1
P』3
