018.
顾客要在以下哪一个时段去才能享用套餐?
初一上午11时
除夕下午2肘
初二下午3时
除夕上午9时
019.
如果选择$128的套餐 ,你可以尝到什么美食?
发财鱼生。东坡肉。香炸墨鱼:鲍鱼炒饭
发财鱼生。八宝豆腐_
酸甜虾球。鸡丝'炒饭
发财鱼生。八宝豆腐
酸甜虾球。鲍鱼炒饭
发财鱼生。东坡肉。辣椒螃蟹。鸡丝炒饭
B组 (820-023).
林老师常常教我们读书儆人的道理。
有一次,她给我们讲
44
毖煦默-l
3
她说:
"人的头脑有两种: 一种像货仓,另一种像工厂。什么叫
儆贷仓式盼头脑呢?  就是把华文。荬文。数学等各科的知识,像货物
一样堆积起来,
糕,)P[
煮馘胁
时.趱蜚
这种头脑好吗?
9
听到能考得一百分,我们异:口同声地说:
"好!
?
《那你们错了 ," 老师说:
"这种头脑不能说好。
2
她停了一会儿,又接着说:
"真正好的头脑是工厂式的。各种知
识到了这种头脑里,就变成了有用的东酉。本来是棉花,就把它纺成
纱。织成布;本来是布 ,就把它做成衣服。贷仓式的头脑是把知识原
封不动的堆积起来; 工厂式的头脑则能把知识加以应用。因此,我希
望大家都具有工厂式的头脑,把书本上得到的死知识活用起来,使知
识在实际的生活中发挥最大的作用。
21
2010年爱学校六年皴华文 SAI
Page5
