五.阅读理解二
(13题34分)
根据短文内容和上下文畸意思。回答下列问题。
A组 (029-834)
宋朝景德年间 ,出了两个天下阐名的神童,一个叫晏殊(yan ^
ShD), 另一个叫蔡伯希 ,.两人都天资过人,才华出众。皇帝很赏识
他们,要他们留在皇宫里陪太子读书。
太子年幼贪玩,不爱读书。晏殊苦口婆心地规劝他 ,
太子对他
很不满。蔡伯希却投其所好,陪太子玩乐,所以太子很喜欢他。
一天,皇帝要考查太子的程度,出题要他作文章。太子写不
出,又怕父皇责备,心中发急,便要晏殊代他做,晏殊不肯。蔡伯
希赶紧替太子写了一篇文章交上去。皇帝看出文章不是太子写的 ,
一再追问。
晏殊据实告诉皇帝,结果太子被皇帝训了一顿。太子气得咬牙
1
切齿,指着晏殊怒骂:
"将来我当了皇帝,一定把你杀掉 !
1
晏殊却面无惧色地说:
"我宁可被你杀了,也不说假话。
犬子长大后,继承了皇位,蔡伯希以为自己可以当大官了,不
料皇帝却让晏殊当豕相。他说:
"当年我年幼不懂事,现在才知道
谁是真正能帮我治国的人才,臣相这个位子,应当由晏殊这种正直
21
的人来担任。
改编自《新华文试卷练习》
文中形容 "形容极端愤恨仇视"  的词语:
Q29
(2分)
@30.
晏殊和蔡伯希在皇宫里的任务是什么?
(2分)
答:
2010年爱同学校六弁级华文 SAI
Page 8
