三,阅读理解(二)
(7题26分)
裉据文章的内容和上下文的薏思,
回答下列问题。
1997年,十岁昀刘伟因为触电意外失去双臂。当时刘伟与朋友一起玩捉逑
藏,在爬上墙时,碰到了电线。醒来的时候,刘伟巳经彻底地失去了双臂。
9
"当时我的脑袋-片空白。
刘俦形容自己遇到意外的心情。后来,刘伟对自
己并没有失去希望,相反的,他开始童新做回自己。
两年之后,刘伟回到了自己原来的班里上课。到了考试,刘伟t篮拿到了
前三名的好成绩。没有双臂的刘伟难免得面对别人的议论 ,可是他酌同学对他
很好,看到谁对他指指点点时,都会为他扛迤丕垩。尽管如此,刘伟还是和发
生意外前一样,保持积极乐观的态庹,在遇到困难时勇往直前。
19岁那年,刘伟把希望放在他的另一项爱好上一一音乐。家人反对他走音
乐这条道路,但没有成功。
"人最开心的事情就是能从事自己喜欢的职业,所
以我最终选择了音乐。》  刘伟说。家人听了他这一番话后,终于答应买一架钢
琴给他,帮助他实现梦想。
刘伟开始用脚来学习练琴。为了能够有收获,刘伟每天练琴的时间超过七
小时。除了练琴,他还积极地参加社区活动。他通过参加各种各样的演出活动
来为自己和与自己有相同遭遇的人加油打气。
刘伟在 "中国达人秀"  的大决赛中靠双脚弹奏出一首动听的《梦中的婚
礼》 。曲子结束,全场起立鼓掌。刘伟在受访肘说了一句:
"我觉得我的人生
中只有两条路,妥么赶紧死,要么精彩地活着。我一直为自己的梦想努力。"
018-019:  根据词语在文中的意思。用自己的话各造一个句子。
(6分)
018仍然:
019打抱不平:
5
