BP~305
三,
阂读理解 (5题10分)
稂据短丈的内容和上下文的意思,迷出适当的答案。
(021-Q25)
小牮从小就狠爱`读,但他不爱写怍业,因此经常迟交作业。老师打了几
次电话通知小牮的父母。小华的父母为了小华迟交作业的事感到十#烦恼。
这天,小华又不想写作业,缺拿了一本故鼻书来读。父亲看了,气呼她
拿走了小华手中的故[书。然后坐#他穷边,盯着他写作业。小华只用心地写
了一会几,但父亲.走开,他就不写了。
这时,母亲走过来,看了小牮一眼,问:
"你怎么不写作业了? "小华摇
了摇头。说:
"为什么莪天天得岛怍业?  写作业太辛苦了 !我只想看故搴书。
41
母亲想了想,谠:
"写作业真的有那么难吗?  要不今天我付挽一下角色,
让妈妈感爱一下你写作业的心情。你去谈故章书吧,我来写作业。我写完后,
你帮我检查。"  小华觉得这提议有趣极了,马上把作业本交给母紊。母紊接过
本子后,故意写镨许多答案。只花了十分钟就把作业写宪了。过后,母亲把作
业交给小华检查。小华真地检查了一遁, 发现母耒的华文 |"退步" 了。
他一边向母亲讲解她犯错的地方,一边把母亲写镨的宇擦掉,然后抱正磅的字
写上去。.
小华不知不觉就把作业捡查完了。母亲笑眯睐地谠;
"你椿,g在一个
小时内缺把作业 '完成'  了。写作业其实并不难吧?
陟
这时,小华才 然大悟 ,
明白为什么母亲要 "替"  他写作业了。
与
WWWtestpapersfree.com
