BP- 305
三。
D诀卫胬 (5题10分)
柢扔t丈的内客和上下丈的蠢思。逑出适当酌爷粜。
(021-825)
小华从小比农久困诙。但他不久写作业。 困此短爷迟爻作C。老 打了几
火电语通小苹竹父寻。小平的父寻为了小牮迟"作立内产磊驯十令顷恼。
达天。小华又不c写作业,比本了一本妆幸书来谈。父赤乔了。乞吁寸s
夺走了小华乎中内女卞书,从后C在化劳边, 厅券他写作卫。小平尺用心北写
了一金儿。但父承.夫开,他此不岛了。
达时,母束夫过未,*了小年-晷。问:
"你怎么不写作业了?
勺
小华搀
了捻央。讯:
"为什么丸天夭丹写作义?  写作业太辛苦了! 戎只愆xA幸$。
N
母Ak了忽。讹:
"写作艾具的才邓么难吗?  t不今天我们换一下角0,
让埒圮菡受一下你写作业的心M。你去谈故卒书匕,#米写作业。,写尤后,
你帝妆柃女。
9
小$览伢达捉议有`权了 ,巧上尤作业本交怂界赤。阜』#让
木子后,故砉写「许多答窠,尺花了十分仲讹尤作业写宄了。让后,母衰尤作
业女^小华栓查。小华认真地裣查了一逮, 发觅母未的华丈 "退步" J。
他一边内母赤讲鼾北狍恸的地方。一边尤v乔另^哟y絷井。胤后九正殂内牛
孕上去。.
小华不如不光乩尤作业裣耋尤了。母汆,崃咪必讹:
"你{,你在一个
小时内此札作止 '宄彘'   了。马作业共失并不难[?
;
达时。小平才忧 大恬,
明白为什么母肃: "答" 他岛作业了。
写
AA.lestpapersfree.com
