BP-304
短文填空 (5题10牙)
根据短丈的内客和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
小明狠喜欢踢足球。自从加入了学校的足球队,他时时剡刻都莅懋着蹋足
球,就逵晚上睡S时,都会梦到自己茌踢球。
由于小明在训练时的态度Q16 (1自然  2积极  3友善 -4温和 ) ,表观迪
不错,他很挟就被透迷了技队。小明箫-次代表学校参加比赛时 Q17 (1 充满
2充实  3充分  4充足 )信心,相信自己-定能为学校争光。
不料。比豢迸行时,小明肿下的球总是被对方球员抢走。绪果, 他们揄了
这场球家。队友们虽#汲有怪抛,但小明知邋这场球赛是图为他才会揄的。
他心想:  我-定要Q18 (1提高
2连续
3增进
4加倍 )努力球练好。不
再让队友们失望。
从那天夷,小明每天旱上和放学后都会去操场练习蹋球。几个月后,小明
的球技有了Q19 (1能力
2收获
3迸步
4咸M ) ,他虺为足球队羸了几场
比赛。尽管如此,小明还是键线每天练习。一阜后,他们夺得了全图冠罕,而
他也咸为了仄里最 Q20 (1优秀
2勤奋
3满薏
4坚骚 ) 的足球员。
WWWtestpapersfree.com
