BP: 308
五。[读理解二{Q30-Q33。4题10分 )
裉据短文和上下文的意思。回答下列问题
A 组(Q30-033)
《青年杂志》主办
给祖父母的一封信"
写作比赛
为了培养孩子们敬老爱老趵美穗以及庆祝即将到亲的祖父母
节。《青年杂志》将在 10月31日举办一场写作比赛。讳本地中小学
生写一封僖络自己的祖父母,向祖父母表达感谢与爱。参褰者将有
机会蠃取瑰金和奖杯,欢迎大家珉名参加:
组别
时间
地点
字数要宏
小学组
下午2肘至3时
文新民众俱乐部
不少亍 g00 字
三棱音乐室
中学组
下午2时至牛旷
文熟民众供乐部
不少于 I200 字
四[赛蹈室
$参赛者不能侠用电子词典或参考书。
*比赛当天。参赛者需曼提前 15分钟到达比褰瑰场。
比赛奖项与奖金:
笫一名:  奖金 SII 元 +奖杯}座
笫二名:  奖金 3{A) 元+奖杯 |座
笫三名:  奖金200元+奖杯1座
优胜奖 ( 10名 ) :每人可获符 IO0 元头金
有兴趣参加比赛的同学,
讳于10月20日之前上 《青年杂志 》(网
站报名,擐名免黄。想要知逋更多讳情,请上网查看或电邮林小姐:
L@mz2cm
8
WWWtestpapersfree.com
