QI9 到贵州和台湾的学生的游学团有什么不同?
(1)到贵州的学生将有机会体验农场生活。
(2)只有到贵州的学生能够参观当地博物馆。
(3)学生能了解贵州学生所面对的学习困难。
(4)到贵州的学生能够参与制作当地土产的活动。
Q20.
以下哪一个句子是丕正确的?
(1)《学生报》的记者将与学生分享华族文化。
(2)巾小学生都可以参加《学生报》举办的游学团。
(3)只要向两团的导游报名就可参加任何一个游学团。
(4)参加台漓团的小朋友们都能够了解各地区的文化。:
B 组 (820-023)
近80名17岁至35岁的年轻人出席3月31日由华社自助理M会主办的
"齐聚一玩。青年义工交流会" 。交流会主讲者有浃滨尼( Tampines )集选区
议员。南洋初级学院校长。华助会前义工以及华助会长期义工。当中大多数
人对义务工作感兴趣,但还未正式加入。
据华助会现场进行的调查 ,多达909的年轻人曾当过义工,但近半教只
做过一决。有4296的人因为课业和工作没时间当义工,另外269昀人则认为
当义工影响他们的生活。有些年轻人表示他们不知如何开始当义工,"也有人
表示缺少相关技能的训练, 如果开始就能跟着一名义工导师学习会更理想。
至于他们最想服务的对象,高达65%的人选择小孩,其次足动物和环垸
年长者和残疾病(j)者各占 6%。这主要是因为年轻人觉得难与他们沟通。
义工黄冬丽(28岁 )从初院起在华助会服务,如今虽然巳开始工作,但还
足坚持每周穴到华助会教小朋友做功课。她分享经验时说:
"时间足自己分
配的 ,其实每周两三个小时并不多 ,只要少看一部电影就可以了。而且在帮
〉1
助别人时,我也变得更有自信。
Q21 "齐聚一玩 .青年义工交流会"  是由谁主办的?
(1)淡滨尼集选区。
(2)南洋初级学院。
(3)华助会长期义工。
(4)华社自助理事会。
50f12
Page
