慈学校
2008 年六年级华文年终考试
本本*本火水水水本米本火本水水不水水*本不***本水本*牛*本水水卒*水本*木本水火水本本本本*本
第一部分:
(30题50分)
从笫 1题到笫30题,每题郄提供4个选项 ,其中只有一个足正确的。选
出代表正确答案的数字 (1,2,3或4),然后把电脑作答卷上相应的空心椭
圆涂满。
(一)句子选择
10分
每题1分
从所提供的选择巾,选出正确的一个。
Q1 创举
(1)  这问公司足他多年前创举的 ,足他一辈子的心血。
(2)我们除了要努力,也要「于为自己创荃成功的机会。
(3) 对年纪小小的他来说,能打破世界记录的确足一个创荃。
(4)我们花了两个小时 ,终于创举出来一个漂亮的手工9品。
Q2
询问
(1)老师向我询问明华的电话号码。
(2)她询问我为什么中途改变意见。
(3) 议员石纷纷到灾区去迥迥灾民。
(4)你有什么询问,提出乘讧我来解答。
Q3 抢藏
(1)她想永远捡燕事情的真相,但这足不可能的。
(2)  发现事情乔厝误,我们不应捡燕。应该设法改过。
(3)在妈妈的捡燕下 _
我终于顺利地应付了今年的考试。
(4)哥哥得奖后 ,嘴里没说什么,却捡薤不住心里矽高兴。
Q4
森严
(1)总统府守卫森严,平时足不准闲杂人进出的。
(2)走进这座色彩H严的古庙 ,我不禁全身发抖。
(3) 他对自己要求「亚
从来不马马虎虎过日子。
10
(4)门户虽然关得很森严,然而还足有冷风吹进来。
