B 组(823-827)
鲣牮鼹怕渝公来向我乞讨。每逢看贮那咝楚;楚:可怜的哏光;" "我往"
德念蟊岱:恶s
这样一来,口袋里的钱就俣不住了。听说北美墨西哥的
乞丐多得惊人,
所以在我前往墨西哥之前,我己下定决心 ,要儆一个一
壬不拔的人。何况,这--趟,我是个背包游人,路费有限,
恐怕连自己
也得站在路旁,向人伸手乞讨呢 !
抵达墨西哥那天下午。凉风习习。我在市内四处走动,想找寻你袼:
低;糜的旅馆 ,"罘然看到墙角。骑楼下,
靠乞讨过活的人,
比比皆是。
在阴暗的角落里,竟然有个乞丐家庭:
一个妈妈,带着三个孩子,卷
缩在一起,旁边的纸箱里,还有个熟睡的小宝宝。起初,实在觉得心酸
难过,后来见多了,也就见怪不怪,视而不见了。
有-次,耳边传亲一阵断断续续 ,
无限哀怨的琴声 ,
只见在那支撑
大厦的石柱边,
有个衣服破烂,双眼无神的小女孩,正在拉动手中的风
琴。那般情景,就算你是铁石心肠的人,也不能不被感动。
于足,我的决心开始动摇了 ,: 口袋里的钱又再次不保了。
823作者这一生最怕谁?
(1)句他借钱的人。
(2)向他讨钱的人。
(3)样子可怜的人。
(4)眼光可怜的人。
66
1
5
