(五)阅读理解二
(8题30分)
根据短文的内容和上F文的蕙思,回答下列问题。
A 组 (836-039)
齐国洧个叫冯媛 (nudn)的人 ,投奔孟尝君门下, 管事的人见孟尝
君从未接见冯媛,就轻钡弛 ,
给粗劣的食物他吃。3引趁盂尝君树
-惑注癔;玛援先后三恣靠在柱矛上,弹着剑唱歌:
"长剑啊 ,
咱
们回去吧, .唿饭凝有鱼迩出;门没有车子;:文没有什么养活家人台 ^孟
尝君听到后,于是满足了冯媛哟三个要求。从此 ,冯媛不再弹剑唱歌
了。
后来 ,孟尝君须请人到自己的属地薛(XUE)城去牧债(Zhci) ,
冯媛
知道后便毛遂(5U)自荐(idn)。 他辞行前,问孟尝君:
"偾款收齐后 ,
用它买什么东西回来? ^孟尝君说:
"你看我家里缺什么东西就买什
F
么吧。
冯援到了薛城,召集那些应还债的老百姓来核(h)对借约 ,接着
冯媛假传孟尝君命令 , .把债款都送给了老百姓; .并烧掉了借约,百姓
万分感激。
冯媛连夜赶回齐国后求见孟尝君。
孟尝君奇怪地问 :
债款收齐
了吗?  怎么回来得这样快?  你买了什么东西回来? "冯媛答道:
"收
齐了。我看您府上堆菡了珍珠宝贝 ,养了好多好狗好马,唯一缺少的
东西算是 '义'了。因此 ,我替您作主,买了 '义'回来。
)/
一年后,齐王辞退了孟尝君,落难矽孟尝君只好回到自己的属地
辟城去住。脔薛城还有 ]00 里的地方,尤姓扶老携幼, 一整天在大
路上迎接孟尝君。 盂尝君感默煦垡溉:说:"先生替我买的
义h
竟然在今天看到38
后来 ,冯援又用妙计激齐王再雇用孟尝君。孟尝君在齐国担任了
几十年的丞(cheng)相 ,都无半点灾祸。这都是冯媛精心谋划的啊!
113
