05
侵犯
(1)甲国和乙国因和平条约谈成功 ,
甲回决定侵犯乙国。
(2)我们任搞录或影印文章稿件时得千万小心,别侵版权。
(3)妈妈把盆栽全搬进家里的阳台,免得邻居说她侵犯领土。
(4)门前那块铁片 ,经过风吹雨淋后,现在己经侵e夭半了。
Q6
得过且过
(1)司机在马路上行驶时,干万不可以暹过且过。
(2)我们庄做任何事时 ,都不应有徨过直运昀态度。
(3) 小华每天都过着得娑且过的生活,真令人羡兼。
(4)妹妹平日在练习踮高吁,只妥得过旦过就可以了
Q7
见机行事
(1)小美很会利用时间 ,见机愆垂,一有空就阅读
0
(2)歹徒的干紊手法见机愆童。你可以不用大惊小怪。
(3)
真正竹朋友应该是有难向当,而不应该见机行重。
(4)身为一名警察不只婴胆识过人, 还娈懂{觉_l墨。
Q8
一视同仁
(1)
老师对小华二视园仨,我们看了很生气。
(2)父母对我们三视圆仨,并没有特别偏爱谁。
(3)
我们是二袒圆仨昀丽友,大家应该互相帮助。
(4)要是你!事{法,大家就会对你二视园仨了。
Q9
无形中
(1)由于雾很浓,我们在无-虫迷失了方向。
(2) 我在黑暗中摸索 ,丕唾虫疔翻了一个杯子。
(3)
我们因常在一起谈书,9虫便咸了好朋。。
(4)我在鏊理书房时 ,丕形虫爱豌了小胖的秘密。
Q10
一望无际
(1)
游牧民族一向却过着二望丕际的生活。
(2)
我住的地方二望无际, 远远就可以看到。
(3)
轮船左二望无.的大海上航行了数个月。
03
(4) 只要你二望忑疏, !生活便会过得很写意。
