B 组 (840-Q43)
1492年 8月3曰,哥伦布带领了八十多名水手,分乘三艘船 ,开始
了人类历史上极为垂要的航行。当时~燧焖都他鼎:-相信他哟航行计
"划会成~; :说他街@熊鲅,直到哥伦布发现了美洲归来时 ,
人们却又
说他所做的也没有什么了不起。哥伦布听了 ,只淡淡地说:
世_匕的事
19
有人做出来了 , 就没有什么了不起了。
哥伦布从小家境就非常贫穷,甚至连他的住所, 一间破旧的小屋 ,
还是一个仁慈的渔夫送给他的。他以做散工。结网为生,在贫困的生活
中挣扎了好多:年。他6理想和剪气终于感动了西班牙的皇后 ,最后给他
提供船只和经赏 ,让他去实行他的冒险讣划。&
人类就足本着《论语》里哟 "知其不可而为之"  的信念和精神,不
断昀奋斗`求新,才会有今日的进步和幸福。哥伦布的奋斗就是因为他
有坚强持久的意志和信心。虽然他探险成功 ,但步步艰难。他曾经有过
被印地安人杀害的危险;  甚至他的同伴想夺取他的成就而加害他,用绳
子绑着他,送他回西班牙。这种种痛苦,哪里足一般人所能忍受得了的
呢? 可是,他却说:
"一条绳子只能绑住我矽手和脚,却绑不住真
9
理 ! '
IIs
