B组 (034-040,7题22分)
根据短丈和上下文的>思。回答下列向题。
我有-个哥哥。他大我三岁。每当隶看a哥哥能自己去上挲。能和朋友-起出
去 舱去帮妈坞买东百等竽,戎比会回爸爸我什么时侯才能像哥哥邢样?  爸爸总摄
摇夹。徵笑着对#讯:
"竽你长大再议!
我心里览杼圩委屈,哥寻和隶只差三岁,戎真的还没长大吗?  戎真恕快快长
大!
一个豆 天,求的邱居明平用他的脖珞车戟戎去巴刹买点木酉。一不小心,明
华桉到了人,我敬蚕虿地并在必上,汊等我反应过来。我龀看到明母赶紧财者他的
脚踏车走了。一向小又汊有自估的莪,当时也恕珉明华一起溜走,却发现祓拉倒
的足一个疫小的老癸鬓,戎频时为自己刚才的想法忐到y惭比。我赶餐!老癸基拾
起敉落在地上的茉。这时讦多人围了过米, 戎抬兴一秀,猛热发瑰爸爸在人群里兵
呋地看着莪。
我心里更慌了,但由于看到老赘獒手脚有点d伤,连忙扶着妣走回家。迷走老
婺癸后,在回家的迕中,戎心趄:  这火槽了。吃晚尜前,爸爸一直在他的房间里,
达让戎Si更加不安。{于到了晚1时问,爸爸坐下来后便看着戎,我心里猜想一
场采风雨呷将耒猛! 没趄到爸爸却湿乘地坑:_
"郑位老娑姿怎样了?  你送坨回宋
了。对吗?  明华。爸爸今天祆开心,因为你 "长大" 了!"
邢时,求终于明白: -个人足否 "长大"了,并不一定足因为年龄的关泵....
W.testpapersfree.com
245
