33。文中的护士说: "母爱可以创造奇迹"  这句话是什么薏思?
这句话的意思是昼爱很大/她相信母2还活羞(在息边)()。所以女孩活了
下来(。
34。文中的那位护士,有什么值得你学习的?  请加以说明。(2分)
那位护士天私煦耋献鲍精虺 /关少别人 /`直爱尘值得我学习(1)。因为她知
道女孩儿的妈妈死了 ,为了救这位女孩愿意充当她的妈妈照顾她(1)。
或
那位护士敬些_态度值得我学习 (1),因为她无私奉献,细心的照顾病人。(1)
或
那位护士愆直毅力值得我学习(1)。因为她天天来照顾/赘她,没有放弃她。(1)
写薏良给半分
B组(835-041)
35。如期
36。幸灾乐祸
37。皮斯临死前的请求是什么?
(2分)
他向国王请求延后刑期(1),想回家乡见病重的母亲最后一面(1)。
38国王开出的条件是什么?  他为什么要这么做?
(3分)
'- '.:'
皮斯必须找一个人来替他坐牢(1)
国王想要为难皮勘/丕想签应他的要求1丕愿意让他去见他j母亲(1)。又想要表现
出他仁慈爱民的一面(1)
照抄 "国王为了要表现出他仁慈爱民的一面,只好勉强答应皮斯的要求。他开出
一个看似简单,但几乎不可能做到的条件" (扣半分)
