017
为什么陈莉宦和朱永辉积极面对生活的精神感动了许多国人?
(2分)
答
三。阕读理解(二〉
(7题26分) :
根据文章的内容和上下文的K思,回笤下列问题。
有一个生长在弧儿院里的男孩,常常伤心地问院长:
《像我这样没有
人要的孩子, 活眷究竟有什么愆思呢?
院长总是笑而不答。
有一天,院长交给男孩一块石头。 说:
"明夭早上,
你翕蕃这块石头
到市场去卖, 但是记住,无论别人出多少钱, 你绝对不能卖。
》
男孩觉
奇怪,谟著头问院长:
"为什么不能卖? "院长露出徽笑后,转身就离开。
笫二天。男孩拿著石头蹲在市场的角落, 盍外地发现很多人对他的石
头感兴趣, 而且出,趑来趑:商。回到院里。男孩兴奋地向院长报告,院长
笑笑,要他明天把石头拿到黄金市场去摆夹。隔天,在<金市场,看石头
的人更多,有人出商价抢购。最后。院长叫男孩把石头拿到宝石市场去展
示。结果。 石头的价格又提离了。
男孩商兴地捧着石头回到弧儿院,
问院长为什么会这样。院长语重心
长地说:
"生命的价值就像这块石头一样,在不同的环境,有不同的愆义。
一块不起眼的石头。由于你的珍惜而提升了它的价值, 你难道不能像这块
h
石头一样吗?  只贾自己霉虿自己。生命就会有恋义。
(改绮自 《100龠触动心灵的故亭) )
6
