Rulang Primary School dlagnostic papcr higher chinese languagc
QI 决心
Q2  物学
(3 安揠
C4 柃奁
(5 '京"命户晓
C6 祥
Q7  甚至
C8 忘记
Q9
QIO 俭
Q11 乐观
Q12  放赤
013  莉鱼上个月左小贩中心掂父亲做小贩时 ,
手不小心诚卷入一机l内。结界右手两根手
指断了。
Q14 莉宣觉符宁体不好君咐,还会断绞练字。父亲省一晚焙*莉~,自己睡荇了,莉宣还在
断续练字。从这罡可以君 :$。
陈  祈 宫
朱永炼
Q15
出了惑外后对人生
她认为自己还足好运竹。
毖刭非帝难过,但足他
的态度
囚为她还活者。其他牙体
并没布放卉自己。
部位都健全。她的态度乐
观。
Q16
出了意外后做的事
积枫地学用左手写字,希
他积极练习乒乓球,在短
望硭尽快回学校上课。
时问内进步很快,代表新
加坡参加残疾人士运动会
Q17  因为他们虽然残庞了 ,但足他们没有自桑自弃自己。他们残而不废 ,意志力比--般人更
竖强。
Q18 老师把我昀荚术作品放在礼堂展示,让同学们欣赏。
Q19  人往往在失去重晏的东西后 ,
才遂得去珍惜它。
Q20  因为院长希望男孩逦过亭实去了解生命的价侦。所以从来不安慰他,也不跟他解粹,只
足对他笑而己。
Q21  院长叫男孩记住把邢块石头到市场去卖。无论别人出多少钱,你e对不能卖。因为他览
得院长的话很奇怪 ,又妥他去卖石头,但又不能卖。
Q22  因为管人们出价多声,男孩也不卖石头,伎狠多人以为石头值很多钱。院长还叫男孩加
石头带到更高尚的场地去卖 ,让人们邯以为石头的价』如黄金,宝石般贲虿。所以出价更离。
Q23  这句话的~思足生命的价位足由自己决定岣 ,
妥足你看不起自己,生命就没有价位。妥
足你正确君待自己。生命就变得更有意义了。
024  如果我足那名另孩,我会答应院长,从巩在开始当他所说的石头。我不会再放卉自己自
承自弃。戎从院长酌话中学到不妥基天埋怨别人,看不起自己,终究足没有出"的。只买我
们看鱼自己,憷适应多变的环坑, 一定有作为。我也学到了 ,奚别人赀识你,古先你妥懂伢
肯定自己的 力。
