二。阅读理解(一)
(7题 14分) :
根据文章的内容和上下文的赢思,
回笞下列问题。
十四岁的陈莉{^宜」:个月I少贩中心帮父亲做小贩',手不小心被
逄入一台机器内,结果右手两抿手指断了。莉宦在医院修荞肘,就积极
地学用左手写学。希絮能尽快回学佼上课。
莉宦现在己经能用茶手吃饭和写字? 。当她觉得字体不好看附,便
会继续练字。父亲陈广安对于女儿乐观的态度苌示安慰。他说:
《珑那
晚一直陪着她, 在我紧到不知不觉睡眷后,她还在继续练字。
刀
莉宜认
为自己还是有好运的,
因为她还活着,其他身体部位都健全。
海军朱(2hu)永辉(hu]也是一名勇于面对困境的战士。一年多前,他
在船上发生总外。失去双腿和左手:
右手只剩下两根手指。事发后。朱
永辉曾经感到非常难过, 但是他并没有放弈自己。他积极地练习乒乓球,
在短时间内进步得很快,  还在今年I月代表新加坡参加残(con)疾()人士
运动会。陈莉宜和朱永辉积极面对生活的糈神,感动了许多围人。
(改编自《早报逗号》 14/1/2014)
Q11 -012: 从文中找出表达下列愆思的词语,然后把它们写在横绂上。
(4分〉
Q11
精神愉侠; 对事物的发展充满信心:
012
丢掉 (原有的想法。愆见等)
:
