五
网读理解二 (13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组(029-034)
今天轮到明华。囡文和小丽儆值日生。小丽不小心碰翻了放在椅子上的一
99
桶水。
'水打翻了 !
小丽惊叫一声,她吓呆:了,脸淤得通红不知该如何足
好。正在擦白板的明华一看,大声说:
"水流了一地,怎么办?  我去报告老
师! "  说完便跑出了课室。
囤文一看,灵机一动,放下手中的抹布 ,走到小丽的面前,
安慰她道:
10
"别怕 !我有办法解决。
说完,他转身往教室后面的厕所走去。国文拿了一
把拖把来抹地。小丽一看,也去m来一块抹布 ,擦去椅子上的水。
一会儿,地上的水干了,椅子上也不湿了。这时,老师来了。她还没有
走到敉室门口,明华就指着教室说:-"老师。您瞧"  可是。他一看,立刻
傻了眼。老师看看他,笑了笑。她向固文和小丽问明情况后 ,表扬他们说:
"你们遏到本情会动脑筋,自己设法解决,很好!你们这种勇亍面对困难的精
99
神,值得大家学习。
她又回过头来拍拍明华的肩膀,说:
"你以后遇直可要先动;动脑筋。不
要大惊小怪,.#都依黛别人。
91
'明华听了,涨红了险,^惚地低下了头。
@29.
文中形容
(
'灵巧的心思-下子涌上来"  的词语是:
一(2)
830。教室里发生了一件什么}?
(2分)
8.
