B组 (035-041)
64  发的补鞋匠林先生两年莳开摊做生惠时,给自己的补鞋摊写.了这么一
个招牌一《上海补鞋》 。去年的圣诞节,他又在招牌上加了一行字:年过
70岁的各族同胞,补鞋一律免费。
林先生每天傍晚 5  时到晚上 % 时左右,都会在后港巴士转换站附近的走
旆上替人补鞋。如果顾客看起来巳有  70  岁,他就不收货。他说:
"老人家总
是不舍得丢掉旧鞋子,我一向敬重老人,  免费为他们补鞋,只足表示一点敬蕙
罢了 ! " 他并没有细箅过从去年的圣诞节到今天,
己为多少位老人补过鞋。他
根本不在患这些数目,只希望自己身体 质,能够继续为老人服务。
林先生 IS 岁时从中国上海来到新加坡,过去一直做卖布生3,
直到十年
前,由于生意越来趑冷淡,为了维持?家人的焦活和供两个孩子读书,他向一
个朋友学习补鞋的手芒。
"前后学了5天,笫6天就去买了补鞋的工具,自己
拯起摊子来了。" 他回忆往牵时说遒。
他本来在后港  2道一座组屋的底层摆摊,由于后来有另一个补鞋匠也在
那儿摆摊,便于去年圣诞节前搬到这儿来援摊,希望来往的人潮能给他带来生
意。
林先生非带感潋环境发展部的一名职员;使他顺利地领到了摆摊的执
照,再也不必袒心会被捕或罚款了。
035.文中形容 "放在心上"  的词语是:
(2分)
036
艾中形容 "不熬闹;  不兴盛"  的词语是:"
 (2分)
10"
