道南学棱
2012午六牟汲牮文牟中考试答窦
029
灵栊一动
030'
小丽不小心碰翻了放在椅子上的-桶水 ,。永流了- ::
@31.
明华跑去报告老师;  围文安慰小丽后,:就到厨所去拿了一把拖把拣。
032
起初
后丧
水被打翻了,
032(a
032/b}
小丽的反应
惊叫一声,吓呆了,脸涨得通
拿了一块袜布,檫去旖子上
红,不知该如何是好
的水
033
它指的是明华回到教窒,没想到王正酌永干宁,_子工也不湿亍?
Q34
囡为老师批评他以后遇到事情要先动动脑筋,不耍大惊小怪 ,事事都依靠别^
Q35
在意
Q36
冷淡
037
因为老人家总是不舍得丢掉旧鞋子, .他一向敬重老人,免赏为他们补鞋,
只
是为了表示一点敬意。
&3岛
林先生本来是儆卖布生意。由于生意越来趑冷淡,为了雏持一家人的生活秘
供两个孩子读书,他便转行摆摊替人补鞋。
039
目前,林先生在后港巴士转换站附近的走廊上摆摊:
因为他认为那里来往
的人潮能给他带来生意。
040
"因为环境发展部的一名职员帮助林先生领到了摆摊的执照。偷偷地摆摊会被
捕或罚款。
@41
我认为林先生是一位懂得敬老的人。他知道老人舍不得把旧鞋子丢弃,为了
对老人表示敬意? .他免费为70岁以止的老火补鞋。
