33.
文中的护士说:
'母爱可以创造奇迹"  这句话是什么意思?
这句话的芯思足母爱很佳大/她相倌母1还适苤(在皋边)(),所以女孩活了
下来(。
34。文中的那位护士,有什么值得你学习的?  诸加以说明。(2分)
那位护士天私鲍焘献鲍粒虺 |关少别入 /很有爱N侦得我学习(1)。因为她知
遒女孩儿的妈妈死了 ,为了救这位女孩愿意充当她的妈妈照顾她(1)。
或
那位护士敞业的态度位得我学习(1),因为她无私奉献,细心的照顾病人。(1)
或
那位护士`直[力值得我学习(1),囚为她天天来照顾/超她,没有放弃她。(1)
写普良给半分
B组(835-041)
35。如期
36。幸灾乐祸
37。皮斯临死前的讳求足什么?
(2分)
他向国王讳求延后刑期(1),想回家乡见病重的母亲最后一面(1)。
38国王开出的条件足什么?  他为什么要这么做?
(3分)
皮斯必须找--个人来。他坐牢(1)
国王想耍^难_斯/丕想签应他的要求1丕愿意让他去见他f母亲(1),又想要表现
出他仁恁爱民的一面(1)
照抄 "国王为了要表现出他仁惩爱民的一面,只好勉强答应皮斯的要求,他开出
一个看似筒单,但几乎不可能做到的条件" (扣半分 )
