牮文试卷二:旦部分
(吗)完成对话 (5题10分〉
根据上下文的意思,从表申选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
(1)我忘记通知你
(2)  再忙我也会去支持
(3〉你们班会卖些什么呢
(4)你们的点子真有创意
(5)其他摊位都很有特色
(6)除了卖娘惹食品和饮料
(7)为了吸引人们前来购买
(8)你班的摊位摆在什么地方
明祥:  我的学校将在下个周末举行义卖会,~为爱心弧儿院筹款。
添华:  这么有意义的活动,024 !你快告诉我义卖会有什么摊位?
024(
明祥: _Q25,我们也会摆些游戏摊位。另外,二年级的学生也会在
现场表演精彩的歌舞节月。
025(
添华:  连二年级的学生也有任务!那么,026?
026(
明祥:  我们会亲手制作蔬莱沙拉来卖。
添华:  那是健康的食品,但是,很多学生似乎不太爱吃。
-明囊
别担心,Q27 ,我们会在当天分发奖励卡给所有到场的人。
027(
"添华:  奖励卡有什么用?
明祥:  奖励卡可认换取小礼物。公众购买沙拉,我们就可以在奖励
卡上盖上印章。收集五个盖章,就可获得一份小礼物。
添华:
028!我相信你班的摊位一定会很热闹的 !
Q28(
