832.C府没有好好利翊天神给的那笔钱?  从哪里可以看出来?
(2
分 )
833.为什么窈人F敢踏出家门? (2分)
Q34.从笛I或穷人的身上,你学到了什公?  请~以谗明。(2分)
B组 (835-841)
墙上的时钟指着七点钟 ,
一家人困坐在灯光下吃晚饭。大家各怀心
幸,,默:默地吃着饭 ,没有人开口说话。
爸爸表面上很平静,但是心里却怒火中烧。下"办公室里的一幕不
僚地在弛昀脑中垂演。蚩族`燃疤提出的新计划当成自己的,当着全
:体同事的面前抢走他的功劳。他不敢站起来说出真相,因为他知遒老板
一向很看重老陈 ,他旭心老板不相信他的话,反而会误会他。他讽生气
文委屈1但是只能强忍着,把怨气往肚子里吞。
明华低头吃饭,时不时偷看妈妈,但只要妈妈一抬头,他就会马上
避开她的眼神。他知道林老师己经打电话告诉妈姆弛逃学的事情了。他
回家后就一直躲在房里,不敢出来。他担心爸爸知遒后又会像往常一
粹,不分青红皂白地动手打他。:爸爸妈妈又怎么会了解酏是因为害怕参
加体能测验才逃学魄呢
妈姚事重垂,原本想告诉丈夫这件,
事,可是看见丈夫心情不好,就决定在丈夫不知情的情况下责问孩子逃
学的理由,了解事情的真相,避免 "暴风雨"  发生。
9
此时 ,
