笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从笫24题开始到笫41 题结束,
一共18魉。
所有问题的答案郄必须写在本试卷上。
四。完成对话 (5题10分)
根据上下文的总思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代
表它们的数字填写在括号里。
1)我一定要早睡旱起
2) `充足的睡眠跟患近视有什么关系
3)  眼睛是我们的心灵之窗
4) :你的爸爸有没有戴眼镜 _
5) 不会过度疲劳
6)我常常躺者看故事书
7) 无论做功课或看电视,
时间不可太长
8)谢谢你告诉了我这么虿要的信息
小芬:  我国患上近视的小学生越来越炙了。
美华:  对啊。我的表妹在念幼儿园时,就戴眼镜了。
小芬:Q24_
,我们应该好好保护眼
(24.(
睛。
美华:  那我们该怎么做才能避免和眼铙做朋友?
小芬:&25

最好每三十分钟休
025.(
息片刻。
美华:  这就难怪啦!这个星期学校刚好也正在举办 "保护
眼睛"  周。班上的 "爱护眼睛"  组长,在课堂_上
每隔_三十分钟就会提酲大家让眼睛休息。
小芬: 这样做能让眼睛休息' .826.
一?
826.(
还有那些己戴眼铙的同学。近视也就不会加深。
美华:  原来如此。
小芬:  还有,我们必须有充足睡眠
美华: Q27.
小芬:  因为睡眠不足, 身体疲劳,容易造成假性近视。
027(
看东西时,会模糊不清。
028.(
美华: Q28_
[0
从今天起,我要爱
护我的眼睛。
