&38.t丐腑没有妖好利斓天神给的那笺我?  从唧鲤'可看:出夹?
(2
)
033.为什么窈躲敏踏出家门? (2分)
834.从蔻忑戴穷炎的身上,你崇剽孓代公?  请崩欣谴明。(2分)
B组 (835-.041)
墙上的时钟指着七点钟,
一家人围坐在灯光下吃晚饭。大家各怀心
事,默默地吃着饭,没有人开口说话。
爸爸表面上很平静,但是心黑却怒火中烧。"午公室里的一慕不
僚樾准驰昀脑中重澳。"`镜燃糙疤摅览的新讦划当成自己;的,: :当着全
:俅:园=煦面前抢走他的功劳。抛忝敢站嶷来说出真相,因为他知道老板
向很看重老陈;他旭心老板乔相信他的:话,反而会误会他。他改生:气
爻委屈,1但是只能强忍着;把怨气往肚子里吞。
明华低头吃饭,时不时偷看妈妈,但只要妈妈一抬头,他就会马上
避开她的眼神。他知道林老师巳经打电话告诉妈弛;逃掌的事情了。他
回家后就一真躲在房里,不敢出来。他担心爸爸知道后又会像:往常一
样;"不分青红皂白地动手打他d _爸爸妈妈孓怎么会了解酏是困为害悄参
加体能测验木逃学晌呢?
妈妙事重重,原本想告诉丈夫这件
事,可是看见丈夫心情不好,就决定在丈夫不知情的情况下责问孩子逃
学的理由,了解事情的真相,避免 "暴风雨"发生。
9
此时?
