QI7 这项庆祝活动的主要对象是谁?
(1)喜欢闹笑话的儿茧
(2)想要拍电影的儿童
(3) 想要观赏电影的儿蛮
(4)A欢参加比赛的儿童
Q18要购买特价票必须符合哪一个条件?
(1)买票时要出示学生证
(2)买票的人必须足儿童
(3)买票时要有~-个家长陪同
(4)买票的人必须观赏两部电影
Q19 以下哪一个句子愆佥广告的内容?
(1)家长可以通过热线为孩子订票。
(2) 《露营记》比较适合小朋友观赏。
(3)要观赏电澎必须提军在网上购票。
(4) 家长和随行老不能够购买特价票。.
B 组 (820-23)
对于《大拇指》这份报刊(kan), 相信高年级的学生一定不会感到
陌生。这份适合四至六年级学生阅谈的报刊从2000年出版至今,己经
成为了许多学生最爱阅读的华文刊物。
现年八岁的《大拇指》忠实读者陈佩玲就谈于丰伟小学二年级 ,
她说:
"我的姐姐从去年开始订阅《太拇指》 ,虽然我对报纸的内容很
感兴趣,但足我要靠妈妈的帮助才能读懂里头的内容。如果有一份简单
f
一点的报纸,我就可以不必麻烦妈妈 ,
可以自己阅读了。
如今,陈佩玲的心愿终于实瑰了 ,因为《小拇指》诞生了! "新加
坡报业控股(Singapore Press Ioldings)在做了一项调查后发现有越来越多
的小学生阅谈华文刊物,便决定出版适合低年级学生阅谈的儿童双周刊
《小拇指》 。
《小拇指》将会保留报纸的感觉,除了有新阀,语文知识。还
会加入--些习题和游戏,迎合小朋友的口味?
《小拇指》将在3月30日于立伟小学举行推介仪式。救部长恭(ian)
国防部笫二部长黄永宏医生足这个仪式的贵宾。
