三
'读理解 (二) (7题24分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
一位富商看到一个年轻人在路边卖旧书。他衣着破烂。在寒风中
低着头冻得缩成一团。旧书薨无条理地随意摆放。富商翥到年轻人垂头
丧气的样子,觉得他非常可怜。于是。他拿出十美元塞到年轻人的手中,
然后头也不回地走开了。没走多远,富商忽然觉得这样儆不合适。连忙
转身走回去,从地摊上选了两本旧书,并抱歉地说自己刚才忘了拿书,
希望年轻人不要在意。富商看了堆积在地上的旧书一眼,认真地对年
轻人说:
"其实戳和俭二槎也是蔺人。几午前。我也曾像你这样摆地摊
T
儆生意。
年轻人听了,眼睛一亮。他挺了挺胸,把地摊上的书重新摆放整齐。
从此,年轻人更勤奋地工作,用心做妤他的旧书生意,他的生意逐渐
扩大,终于成了一位真正的书商。
几年后,在一个戆善晚会上,年轻人遇见那位富商。他走上前
紧握着富商的手,感激地说:
《先生,您可能早己忘了我。但我永远
也不会忘记您。栽一直认为栽这一生只能在路边卖旧书,直到您的举动
和亲口对我说了那番话,才让我找回了自尊和自信。从而婕立了今天
的事业一
富商没有想到几年前说的邢几句话年轻人的影响这么大,竟能
让一个对未来失去希望的人看到孓自己龅俭值。最终凭着自己的努力
获得了成功,他感到十分欣慰。不难想象,富商当初如果只给了年轻人
WWW.TestPapersFree.com
