二 网谈}屏(一) (6患16{)
柢据文n的内容和上下丈的悫思,
围答下列囟短。
小丽足个心思敛芯的珑子,有时侯坞奶地说话太直接效太惫,地
母上就会红了眨财,熊后便祭闭J巴。不再理砾任何人。
有阵子他们母女的关系几乎述入低潮,每火坞坞放竽去椟地,问她
话,地总足足}筏令浃。任凭妈`怂么发凤,地郑只有简短的回答
"有" `
"没有忉"
"好的 "
之后沈沉庆以。坞坞见地的态庹
如此十分难过和担忧。地{岩讲笑话逗小网南兴,但收效不大,
让奶坞
心灰悉冷。
坞奶开始自我检讨。发现自己在诀话中总足 "问"  地在学校的功诛
隶瑰如何;  或揖示地做本; -会儿-小丽的生活习恹不好, 一会儿又
催促地快点去写功课这时才恍然大悟,原来自己给了女儿太多指示
和批讦,却没有去了解地内心的酋殳。妈妈终于我到打开女儿昀心门,
与女儿沟通的密码。
在桉下来的日子里。坞坞在和女儿对话时,努力调登自己说话的方式,
例如:
"我想侬今天功诼这么多,一定凳得有点烦,对吗?"果然,母女
之间的财话浙浙多了起来,有时小酐还会财埒说出心中的不满,
埚这才较放心。
有一天。地们去夷肖劳。一坐下朱,女儿迫不及待地说:
"坞,
栽告诉你一个秘密#:."  妈坞澉动万分, 一度失去的坟子回央了 !
WN. TestPapersFree com
