我迭瘁 (2)怍为迭禽短女的甩目。因为达符短艾主婴讲达了妈妈和女儿关系衿浈,不耸妈妈怂
么努力, 女儿还鬼不甩患与妈妈沟通。后来妈妈自典检讨,发琬网题在于自?没了解孩的岛受
于 妈妈改交说话方式。  海渐地与女儿的芡泵改`了,她才昀凸沟逦技巧的戌婴性。
017 琵和你一样也屉廨人。(笨-网
奋商燹让年轻人阕白在路边夹旧书也是在做生崽生f不分大小,敏慰他耍认真筲理。
018.到了肖己的价值。()囤囡
年轻人听了#商的话,匆逍丫进过自己的努力也舱获符咸功。
019.杏商脔开年宠人的旧书K厉-走回夫敏什么?  (2升)t为什么要这久敏?
(2分)
8)
岛脔s开厉拜走b去,  从地h匕挑诧了两本附书。非抱凇坤说臼己刚才岳 ?众书。希魃年f
人不婴在苡
b)
他这样断足冈为他觉K7接绘年轻人钱足不弊亚年轻人的浓现。  他不恕讣年轻人览御臼己
无怂处.
Q20  听广岙;的话;年轻人苻什久改交?
(2分)为什久?(2分〉
华e人之崩蚕头&~地箅符顾客来买书。  听了#蠃伪话。 他挺「挺胸,把地摊上的抟新揠放憨
齐。闼刈之舱佃觉符在器边c旧书很丢脸,自辽的生话焱礻筘舁,』庞的活豉呦了他。 让他布丫
希恕,撖婴做好臼己的.工作。
021e用术趄让16个:礻, 弱4艾中射:-:段的段e人盍。
(4分)
午羟人1谢z酋改交了他附命忘。
Q22  亩脔布.两个忧点?
(2外)  诋举创谠昀。
(2外)
1〉#痧很趋良, 她籽到 -个华轻人类旧书时衣破s。:k中砾符缩成 -[#, 枕侠足纶他 10
炎允来角助他。
2)
亩商也髋为别人^想。刈了保护华轻人的白葸心, 又阿去从地摊上拢选(两本扔  痄豉励年轺
人下要失去希m。
23。
达)短文n诉了珑们什么逍理?
(1外)
武牮一个例`说咐你如何把这个迸珲应用花失污中
(3分)
这筒短文名诉我们的逍理就足要憷符|盥别人。付一次课蚩讨论时,老师让一个回学发求醯见。
。担心说,。」话吞吞吐吐,佃闷学们并没翊实帕, 舸起邰花A心'听。这使~她侣心大'。
k泔轱奸。M后羸徂^'屙*们的岸严和老师的称斑。
