三
阕]殁舟 (二) (7题24)
柢据文幸的内客和上下丈的M思。回答下列问魉。
一位祆南看到一个年柽人在#边卖旧书。他衣者砹烂。在穴风中
低者失冻桥痴咸一困。旧节态无条理地随蕊拯放。^商{到年轻人垂头
袅气的样子。览衍他非带可l。于灵。他伞出十炎元寰列年招人的手中,
然后头也不四地走开了。没走多远。古茴忽然凳符这样做不合适。连忙
抟身赴回去,从地#上选了两本旧书。开抱耿地讯自己刖才忘了伞书,
芾壑年轻人不妥在忐。声商君了堆积在地上的旧书一f。 认真地对年
轻人讯:
"英实d和 二栏也足茴人。几年前。戎也瞢像你这样拯地阅
n
畋生悫。
年轻人听了,眼肺一充。他挺了挺1,把地)上的书鱼折投放坐齐。
从此。年轻人雯劭奋地工作。用心攸圩他的旧书生.。他的生惫讴渐
扩大,怂于咸了一位真正的书商。
几年后 ,在一个怂昏眈念上,年轻人逯见邢位宙酋。他走上前
笊揠眷宙南的乎,忐敝北说:
"先生,俭可佬平巳忘了我。但我永远
也不会忘记恁。我一直认为我这一生只舵在珞边卖旧书,直瑚您的举动
和亲口对我了郑母话,才让戎投回了自莓和自估,从而天立了今天
的本业..
h南没有`列几年苒讯的郄几句话财年短人的矜咐这么大,竞傩
让一个财未未失去芾蛩的人迹u孓且己尥俭垡。汞-凭着自己的夯力
荻符了成功,他忠到十分欣岱。不垄`炙,寄南当初如果只晗了年轻人
W. TestPapersFree com
