三
阀读理解 (5短10分)
根据短文的内容和上下文的惫思,选出适当的答窠。
(021-025)
去年的六月仅期,奶坞突然挺议带我出囹当义工。我心想:  这总比
只呆在5加坡好。于足,我就点头釜应了。瑰在回忆起来,戎当时似出
的决定足正确的。
记当时,戎们和共他义工-起去了当地乡下的一所小竽。那里只
有三十多名家垅贫枣的孪生。我们一踏进竽校,回学们就立划热烈地欢
迎我们。我们的第一一个任务便足敉他们说简单的英话。一开始。固竽们
垂矫狠舌着。连举手回答问魉郑会迟屣。在我们不断地坟励下。他们才
芟籽更有自佶,基至等不及名字被点到,就主动喊出答窠。司竽们又兴
奋又积极,一个个大声地羌谠起简单的英语。看到这一蒹。莪心中充
满自紊。
当地的荚文老`向我们解释,学生很少有机会在诔堂以外的场合练
习说英语。因此每当外囡人到学校来和学生交流时。这对学生来说就足
练习荬诱的好杌会。
这次当义工的经验,让我获益不浅。戎既帮助了有寓妥的人,也更
惬符珍惜自己所拥有的。我也明白了当初坞坞耍带我一起去当义工的原
因。我真希望以后还有机会能够参加义工团,扣欢乐带络更多人。
5
HMW
(estpaporsfree.com
