B组 (034-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
李老师看:了报纸上的报道《新加坡人缺乏同情心和助人的精神》
后,便在上课时出了一遒题目:
《如果我有-万元》 。他说:
"大家想
一想,你们刽怎样使用这一笔钱呢?
9
同学们听了,开始七嘴八舌地讨
论着。
"我要买很多很多好吃的 !
11
"我耍买最新的游戏机和手机!

"我要去美国 !
坐在窗迹的小云却一言不发
2
好像己经拿定了主意。老师看见了 ,
2
问道:
"小云,你会怎么利用这笔钱呢?
小云站起来,说: "老师,我会把钱捐给发生水灾的囡家。我希望
这些钱可以帮到那里的人民。
老师听了点点头,露出了笑容。同学们
听了都纷纷摇头,表示不同意小云的儆法,又七嘴八舌地讨论个不停。
"我们年纪这么小,怎么帮得了他们啊?
〉
"就是啊!许多房屋被破坏了,需要很多钱来重建眄。
"不可能帮得了他们的!我们只有一万元,
又不是-百万 !
就在这时,小云接着说:
"其实我们全班一共有四十个人,只要每
个人都肯把钱捐出来,就算帮不了所有的灾民,但总能帮到一部分的人
克服困难,重建家园吧!
〉
班长明文说道:
"对啊,人多力量大 !
课室里顿时静了下来。同学们一个个都羞愧地低着头思考着。老师
看到小云对同学们的彰响,就徽笑着对小云说:
《你的一万元作用的确
〉
很大!
WWW.testpapersfree.com
