B纽 (834-040,7魉22分)
抿据短文和上下文的意思,回答下列问恿。
李老 看了报纸上的搌` <断加』人缺乏同恃心和助人的赫神〉
后,便在上诛时出了一逆魉月:
〈加果栽有一万元〉 。他说:
"大家想
一恐,你们剑怎样使用这一笔#呢?
9
同学们听了,开始七嘴入舌地讨
论者。
"我妥买狠多很多好吃的 !
F
"我卖买汞新的浒戏机和手杌!
F
"我耍去类圉!
坐在窗边的小云却一喜不发,好像己怒拿定了主意。老师看见了,
n
问道:
"小云,你会怎么利用这笼役呢?
小云站起来,说:
"老师,戎会札我捐给发生水灾的图家。我希塑
这些p可以帮到那里的人民。
幛
老师听了点点头,岳出了笑容。同学们
听了郄纷纷摇头,隶示不阃患小云的似法,又七嘴八舌地讨论个不体。
9
@戎们年兄这么小,怎么帮符了他们忻?
N
"龀足忻!  许多虏蜃袱砹坏了,雷买很多钱夹重廷的。
"不可能希符了他们的!戎们只有一万元。又不足一百万!
就左这时,小云}着说:
"其实芄们全班一共有四十个人。只更每
个人郄肯犯戕摒出来, 就箅帮不了所有的灾民,但总能帮到一部分的人
9
克服围难,重廷家困吧!
班长明文说逍:
"对啊。人多力蚤大!
课室里频时挣了下来。甸学们一个个郗羞惚地低著头思考者。老师
看到小云对同学们的彭哟, =筱笑者对小云说:
"你的一万元作用的确
H
很大!
NWN
(estpaporsfree.com
