笫二部分: (15题40分)
本试卷的试题从笫 26趣开始到笫 40题结束, 一共 15题。所有问
题的答窠郄必须写在本试巷上。
四.宪咸对话 (4趣8分)
枢据上下文的砉思。从夷中选出适当的短语或短句,然后把代表它
们的效宇填写在栝号墨。
(1)家里干净多了
(2)你这袢恕就A了
(3)似家务不雳妥什么本亭
(4)莪们一定妥注意消洁卫生
(5)你一定也耍开坫帮坞坞似家务
(6)#忙儆笠家务不但可以戒轻他们的负担
(7)反而笕符这足一种让自己放松心忧的方法 .
(8)因为保苻家里的基洁足每个宋庭咸员的责任
丽文:
对不起,我迟封了。戎刚才忙着帮坞坞洗砣折衣眼。
明华:  你今年奚准备小六会蒡 ,你父母怂么还更你8宋务呢?
你不菟符似这些本会浪贫你的学习时向吗?
丽文:  我不但不这么认为,
926
0
026。
明华:  为什么不是坞坞负责儆家务呢?
丽文:
927,所以大家都应该出一份力。
027(
明华:  你说符有道理,可足:.
丽文:  爸爸坞妈平时工作很忙 ,
028,而且我也可以从中
Q28.(
学会独立和照颀自己。
明华:  话足这么讫。但是我恕应该没几个学生会像你一样。
丽文:
929__。戎谈过一则断闸,其实22%的学生每天
829.(
都会做家务,74%的学生有时候会希忙做家务,只有
4%的学生没有做过任何家务。
明华:  是吗?  这个结果真令我感到吃惊!
8
WWW.(estpapersfree.com
