QIS 以下哪一个句子足正确的?
(1) 这件衣服趑蒽符很完类,妈坞穿起来特别好看。
(2)坞坞逑蒽了很久,才把故本书交咸原来的样子。
(3)这篱丈幸太长了,我打算把它趑苴戌两个部分。
(4) 爷爷讴休后,汞大的兴趣 足在后院趑蒽花莩。
二。/文埭空 (5 10分)
枢据短文的内容和上下文的患思,从括号中选出适当昀词语。
一个刚加入家具店的年轻工人非带好学。他一有穸, :$会伞起工具
在一劳自己学习制作家具。老板对员工的更求一向很声,只
016 (1.捐引
2.尤许
3。柽醒
4.朵用 ) 工作了五年以上的工人剃作宋
具。但足,
老板见年轻工人017 (1反应
2.料祁
3。动作
4.态度)  这
么认夹,
便让他开始制作家具。
虽然老板览狩他很好学。但足览符化的动作太`了。因此,老板带
Q18 (1.催促
2.争赫
3。安慰
4.告妆 )迸:
"快点 !你的动作太`
了 ! .一个小时内可以完成的$怙。就不妥花上两个小时"
工  人带带看到 老 板  { 出不满 .的 神  态 ,但  还  足
Q19 (1.更加
2。一般  3。多敕
4。丝屯 ) 不受彩咱。他坚持扣每一件
辛做到承好。他020 (1。换照
2.盼望
3.甘愿
4.考感 )  多花一些时间,
也更扣家具做得更完美。几牟后, 工人终于咸为了一名优秀的工匠。
WW.(estpapersfree.com
