三
`读璎解 (5瘛10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(@21-025)
去年的六月假期。妈妈突然提议带莪出国当义工。我心想:  这总比
只呆在箭加坡好。于是,我就点头答应了。现在回忆起夹,我当时做出
的决定是正确的。
记得当时,我们和萁他义工-起去了当地乡下的-所小学。那里只
有三十多名家境贫寒的学生。我们一踏迸学校。同学们就立刻燕烈地欢
迎我们。我们的第一个任务便是教他们说简卓的荚语。一开始。同学们
显得很害羞,连举手回答问题都会迟疑。在我们不断地鼓励下,他们才
变得更有自信,葚至等不及名字被点到,就主动喊出答案。同学们又兴
奋又积极,
一个个大声地试着说起筒卓的荚语。看到这一幕,我心中充
满自豪。
当地的荚文老师向我们解释,学生很少有机会在课堂以外的场合练
习说荚语。因此每当外国人到学校来和学生交流时。这学生裹说就是
练习荚语昀好机会。
这次当头工的经验。让我蒺益不浅。我既帮助了有需要的人,也更
懂得珍惜自己所拥有的。我也明白了当初妈妈要带我一起去当义工的原
因。我真希望以后还有机会能够参加义工团,把欢乐带给更多人。
5
WWW:
testpapersfree.com
