三
阅读理解 (7题14分)
根据短文的内容和上下文的意思, 选出适当的答窠。
A:组 (Q17-Q19)
人的记忆是靠什么来增强的呢?
一位著名的作家为自己设计了一蚕锻炼记忆的 "体揉"
6
他每天
起床后要求自己强记一些外语单词。经过长时间的锻炼,他过目不忘,
很快就能把看过的东酉记下。最后 ,他不仅精通文学 历史
自然科
[,还掌握了五种语言。
要增强记忆力,除了菝锻炼,还要靠科学的记忆方法。有家公司
_了上干部电话 ,老板更求电话接线员在两个月内背出这暨号码。如
果仅靠死背硬记,不讲究方法,是很难完成任务的。最终,电话接线
员用推算背记。跳跃背记笨方法,半个月l完成了任务。
817 '作家每天做了 "体操"  后,最后有什么成效?
(1)
他的记忆力增强了。
(2)
他的身体娈符更强壮。
(3)
他成为了著名的作家。
(4)
他每天都强记外语单词。
@18
电话接线员最终是怎么完咸任务的?
(1)
他们靠死背硬记,;完成了任务。
(2)
他们在半个月内就完咸了任务。
(3)
他们在老板给的压力下把号码记下来。
(4)
他们靠科学的记忆方法把号码记下来。
QI9 短文的主要内容是什么?
(1)
怎样捉高记忆力。
(2)
记忆力对工作的重要性。
(3)
增强记忆力对人类的帮助。
(4)
有效的锻炼可以增骚记忆力。
