五
阅读理解二 (13题34分)
根据文章的内容和上下文的蕙思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
一个生产面粉的工狻月以来面粉的产量越来越少 ,市场供应
不足。商家纷纷向总经
诉,他惫忙把厂长找来查问原因。厂长回
答:
"说来惭愧,囚为我刚上任不久, 没有经验,工人们都不肯听我
的。大家每日迟到旱退,做帝态度也不称极,所以。..
那时正是日班员工快下班。夜班员工妥接班的时候。总经理问其
中一名日班员工:
"你们今天出产了多少面粉呢? 。员工回答:
"两
百袋。》  总经理用粉笔在墙上写了
两百袋"  三个大宁后,跌不作声
地离去。
夜班贞工接斑后,看到墙上的三个字,好奇地问是什么意思。日
班员工说:
"总经理问我们今天出产了多少袋面粉,我告诉他两百袋;
他便把它写在堵上。 "听了这番话,夜班员工们心里突然有一股莫名
晌摊幼力。
隔天旱上,总经理又来工厂。他看到昨天墙上的 "两百袋"  己经
被夜班员工改写为 "三百袋"  了。日班员工看到墙上写着 "三百袋"
`知道输给了夜班员工,内心很不是滋味。他们决心给夜班员工一点颜
色看看。大伙儿加倍努力 ,结果那一天出产了四百袋的面粉。
在日夜班员工的不断竞争之下,这座工厂出产面粉的情况渐渐改
善。不久,工厂的面粉产蚤更成为全国之冠。
Q29 文中形容 "一句话也不说"  的词语是:
(2分)
2
