BP-67
三
阔读理解 (二) (7瘛24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答问题。请把答案写在作答簿
上。
妮可上学时,看到巴士站有个女生背了一个红色的书包。那个书包
漂亮极了。媪不认识女生,不好意思问她书包在哪里买的。那天,老师在
课堂上教了什么,妮可都不记得 ,"心思都被红书包占据了。
接下来几天,妮可一放学就往附近的前场转几圜才回家。 一天。她
在一家文具店里发现了宝贝, 欣喜若狂。店员热情地招呼她:
"你真有眼
光。这是最新歉的书包。它非常抢手,你要买就要快,
我阿以给你打
逝。"  妮可背着书包,照了几次铙子。她在店里看了很久,问了很多问
9
题,却没买。店员不悦地说:
"不买就把书包放下。别弄艇!
妮可不敢
再问。依1不舍地离开了。
回到家里。妮可掬空存钱罐里的硬币,里头只有二十元。
"妈妈
9
文具店里有个非常漂亮的红书色, 给我买吧。
"你的书包闼挺新的,又
没坏,没必要换新的。"
妈妈一口拒绝了。爸爸见妮可的泪珠从脸上滑
落下来,心疼不己,便说会买给她。
"不行。这样会宠坏孩予! ^ 妈妈转
外
头对妮可谠:
"如果你真恐得到它,就得自己想办法。
从那天起。妮可天天带面包和饼干到学校吃,把霉用绒省下来。她
还帮妈妈析衣服。洗碗。帮爸爸洗车。帮隔壁的爷爷浇花一个星期下
来,存钱罐里多了二十元,但离目标还有一段距离。她夜里没睡好,梦见
红书色被别人买了,吓得她大叫起来。
见坭可这么想要那个红书包,爸爸悄悄给她买了。妮可见到红书包
时乐极了。隔天,妮可背着红书包兴高采烈地上学去。她在m站看见那个
女生,却岌现女生换了一个粉色的新书包。比原来的红书句好看凡倍。
妮可突然觉得红书包不怎么好看了,拥有红书色的快乐-下开不见了。这
时,她耳边响起妈妈昨天说的话:
"生活中漂亮的东酋太多了 ,别人有
9
酌,你不一定也要拥有。知足最快乐。
WWWtestpapersfree.com
