BR~78
Q20
囡卺卺瓦鸡{拒绝贶可酌耍汞,  妮可酌o珠从脸E滑落下来,忑疼
不,便说会买给她。妈妈不同意爸爸这么儆。因为妈妈觉得妮可的
书包还挺新的。又没坏没必要换新的。她怕会把妮可宠坏。妈妈认为
应该让妮可自己努力省下寥用铉,_买芭旦。
021
3可忑重憩肴纭=包。无法专公上课。
022
妮司为了捅有红色丽书包天天蒂面苞新砑干到孚稼吃,把零甬斤省下
来。她还帮妈妈折衣服,洗碗。辂爸爸洗车, 帮隔壁爷爷-花;筹,
来赚钱。
红书包没有给妮可带来真正的快乐。从 "见妮可这么想要那
个书包,  爸爸悄悄给她买了。妮可见到红色书包开公极了。隔天,妮
可背眷红书包兴高采烈地上学去。她在车站看见那个女生, 却发现女
生换了一个粉色的新书包, `比原来的书包好看几倍。妮可窦然觉得红
#包不怎么好看了,拥有红书色的快乐--孑丕。
T
可以肴出。
023
莪贝这介敌事萌百了至活平藻亮丽东画天豕?别天捅肴眄; 莪不二
定要拥有。知足最快乐。例如,看到同学有新的文具盒, 不会吵宥要
买。困为文具盒只是用来装文具, 没坏没必要换新的。如果一直吵眷
想买新的文具盒,_父母又丕答应,_会弄愆且己和公母都丕开心。
贝
WWW.testpapersfree.com
853
