BP-64
B组  画线的词语是运用不当的词语,
(词语中的一个字是不恰当的 ) ;
括号里的字是写错的字。根据短文的内容和上下文的意思〉把它们
改正过来 ,然后把答窠填写在作答簿上相应的格子里。
冬至是华族的一个传统节日。新加坡没有所谓的 "冬天"
但本地
还是有不少家庭在这一天会与家人一起庆祝这个节日。

"汤圃"  是冬至必备的食品,它是一种用糯米粉制成的圆形甜品。
颗颞大小 QB 垩均的汤圆意味着 "一家团圆" 。以前,每逢冬至这-天,
奶奶都会到趣市买现成的汤圆回来煮。她一买就是好几包,芝麻。花生
红l, 各种口味都有。今年,奶奶却逸择到巴刹买糯米粉泥, 然后要我们
一家大小一起搓汤圜。摊贩告诉奶奶今年糯米粉泥的 Q7 销(受)量非常
好,奶奶如果晚点儿来,恐怕就买不到了。
奶奶从巴刹回来后,便叫我们一起搓汤圆。一家人一起搓汤圆不但能
增添佳节的气氛,还能 QB 促诸家人之间的感情。三岁的小表妹也来凑燕
闹, Qg 笾箧着大人们的动作,用小手搓着汤圆,模样十分可爱。今天的
午餐还有奶奶的拿手好菜梅菜扣肉和酸 Q10 (蜡)汤。奶奶说只要见到
大家吃得开心,姬再辛苦也是值得的。
WWWtestpapersfree.com
