BP-260
B组 (034-040
7题22分)
粮据短艾和上亍文昀总思。回答问趣, 焦后把答窠琪写在作各卷上。
上诛时。
陈老师在白柄上写着 "如呆我有一百元
他问阿学
们: "大家恕一起,如采你们夼一百元。你们会怎样使用这笔钱呢? #啊
孚们听了。郗赢到捉兴奋。开坫积极地讨论。
#氽奚兵y多瓴具 !"
"求`兵很多烀吃的 ! 可足。好吃的东函那么多,我谈买9#圩
呢?  "
坐在角落的小美_了-妪。并站了起米举起子叫老师,好像有别的
恝法砍的。陈光师便问小关: #小美, 你会怎么科用达。。? "小荚回答
遄: "莪不金用迂笔钗买东酉给自己,囡为有人页雳央这一百元。爽韦里
这笔线可以$助他们。*  陈老师听了。{点头,i出笑容。月孚机听了纷
绮接头, 不同志小芙的似法。他们又开治七声八舌北讨论者。
乔到同李俞的反庄, 老烀H*讫: *其俸小美说的,乖勿庄谈在有能
力时帮助卅人。。足大家的榜样。莪们应该向垅孚习。"
2室里完全静了下呆。同孛们舂低者头沉m羌。圩像犯了绻误似昀。
陈老师: "戎们一斑有四十个人。只买乓个人郄抡p狷出来。t具
帑不了所力的人。但总}帮到一竺人克屐田千 *
凤}的心徵裰一震,。好像听迹光师的愆思。

WWWtestpapersfree.com
