BP-105
'力翌[篷圭旦
问&4
什么幸让蔚界函副闷阏不乐?
(1)萸红汶夹生日礼狁蛤地。
(2)类红舀的生母卡不烀 。
(3)t红没右为4庆祝生日。
问短5。
逑个猷孝撼类皆诉]钔什么?
(1)重视翩友的生母。
()寂们卖槿拜崽恩。
(3)迭礼逯童的走心惫
吮_翌#『莲C
阿窥 &
蛋v斤,井痄出的汊玺色君升么醌升?
(1)汊堡包的面包用西姘取代。
0汊堡色里的鸡肉有呼种口味.
()汉垡色里失着不肉口味的池面。
呸为毽簖簋迷立
问短7。
E鬼耧下木O悠么冼2
()我尺奚多练习就一定行。
(2)我有僖心艴当个好主人。
(3)纂中有览狮一定很有趑。
)立甚B篮塾
阿瘛
为升么切好类帮母爽胥书包?
(1)图菟从来汶有自己背进书包。
(2)奶协担心图充背书色会丰苦。
(3)母亮的又|汶有叫他胥书包。
阿 9。
为什么圉m井上吗牛锇启。不让奶扔*1舶手?
(4)他患刭难为悄。
(2)他篚 自己认璐了。
(3)他览|奶兴,太怪了。
问亵 10
为什么脔夫启米不卉让圻养他羿书色?
(1)他皮现书包太鱼丁。
()他认为耷己长大了。
(3)他不瘛放别人取笑。
~37
More papers at WWW testpapersfree.com
