BP-119
互趄@ 9尥_7愆2囹
我读五年皴的时侯;^琏上有一个叫王小溽的男疾。#们都叫他 *小绪巴"
茛
他什么郗奸。冼是说话^巴。 -个宇奚谠几次才说{出未。有时惫了。诖-句
宪荃的话郗说不出,常带引得周圈的人笑破肚皮。
一天放串时。小海的妈坞米接他。他攉豢玛鸫的手。谠:
"坞妈'
, 。我.考试 o试。。狩了 _
。百分。教学。'得了。。得
了"他怠|说不出话米, 尺好咸m单伞出耒给坞岿看。康来他得了满分。
我党|小雎说话的方式很有趣,可以引人发笑。于是。  我就开始学他说话
的料子让用毕们笑,网学们采凝带黛袱栽弄哈哈大笑。
有一火; 爽又"壬小诲谠话,怎么知遘d他看旯了。他气律去告诉老`。
老棘蜘道事惰的来虑去脉后严厉地批谇了莪。 谠: #你不应该为了让同学笑而
去棋仿王小涤。让他贬过。果别人也这么对你,你会高兴吗?  还有。你总是
这释说话绪巴。时A一人就金雯咸墙巴。#  我心想;  老师只是随梗谠说央吓我
的,我才不相倍呢!同学们郜党-裉幽黩,我才不会放弃这#的谠话方式!
谠也奇怪。过了一个月,戎茕g真的说话锆巴了。达时。我慌了,后悔极
了。爸爸妈妈发现我说话结巴时,也慌了,想了很多方祛帮我改正。看着父母
着惫的样子。我的臌海中滓现老师说的话:*
1
More papers at WWW testpapersfree.com
