BP-128
Q36孓中 "亦猪@" 猾昀走谁? 《匆作着为开么耍学他说诺? @袄
孓中 "骝巴' "的足玉亦溽。痄看觅衍砣玩语丽万耷-有魉,可以引人发
失。
Q37羌师如迸作者季亦涤珑话后有什么反应?
〈3豸)
罟师产厉恧抵弁痄肴。观痄豸示匣顽丙亍让。平而奕而瘊厉闸孕酌缺o,如
采作者总是这3诘,_-@二Fh全枣虚真雎巴。
Q38豕瓣为痄署二开殆承换受若棘酌批升吗?  从_旦可以鸯出?
(〈分)
L刃看胥k用秕平。仄痄者丙弗恧蔸榜窠吓他的,
木僖时阐一久他l贪曳岚栝巴,而且周学@郗览}作者很虚』, 所从作者
罐轶敞蕙说话皓旦可丛丞出
039豕为作券足一不怎么拜酌#于?
(4#}
氧动采痄看趸一不示丽而痧天酌恿芟酌豕孑。砘虿窳痴通瘼砭王亦海会让他
不开心,但走他为了让圆竽苤_W」焚赴蚤这:儆。
{2奔}
040这篇颊文讧你明白了升么道理?  试加以谠明。
(〈'众)
茕酮百t丽u斫君师酌话, 示卖+厉舸人酌砾烹。君蔸U再痄奢不面碱为
了让周事们笑而}份啊R的获点,盱闹一人就会芟咸真绪巴。怍者不听劝,
最后时问一久他其的臾恁巴了。
More papers at WwW.testpapersfree.com
