二。迓读理鼷(一〉
(7题『『分) :
裉珞文章的内容荔上下文的惹思。回答下列问题。
十四岁的陈莉{)宣上个月在少贩中心帮父亲儆小贩肘,手不小心被
卷入一合机器内,纬累右于两报手指断了。莉宦在医院修养肘,就积极
地学用左手'写字。希望能尽快回学佼上课。
莉宣现在己经能用卡手吃饭和写字了。当她觉得字体不好看肘,便
会继续练字。父亲陈广安对于女儿乐观的态度卷示安慰。他说:
"我那
晚一直陪着她,茌我累到不知不觉睡着后,她还在继续练字。"莉宣认
为自己还是有好运的,
因为她还活着,其他身体部位都健全。
海军朱(2h0)永辉(h4]]也是一名勇于面对困境的战士。一年多前。他
茌船上发生意外,失去双腿和左手。右手只剩下两稂手指。事发后,朱
永辉曾经感到非常难过,  但是他并没有放弃自己。他积极地练习乒乓球;
在短时间内进步得很快, 还在今年I月代表新加坡参加残(c6n}疾(竹人士
运动会。陈莉宣和朱永辉积极面对生活的精神,感动了许多围人。
(改编自《早报逗号》 14/1/2014)
011

Q12:  从文中找出表达下列意思的词语,
然后把它们写在横绂上。
(4分)
Q11
精神愉快,对事物的发展充满信心:
012
丢掉 (原有的想法。意见等) :
