五 :阅读理解二
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A  组
(Q30-833,4题10分)
儿童假期线上节月
活更`巍假血:荬_时雄,详小,趸箭A富能

+]
力 ,报业集团和华文推广学习委员会联合推出线
上《口语来了》活动。
从5月5日到5月29号,每周一到周玉早上9点至10点 ,《口
语来了》将在旱报校园的网站上播放。这一个小时的节目内容丰富 ,
可以让小朋友通过唱儿歌。玩游戏。跟随老师读报等活动,轻松学习
华文。
特别节目:
明星线上演唱^
剧场演员讲故事^
日期与时间
5月16曰 (星期六 )
5月24日 (星期天)
上午10点至11点
上午10点30分至11点30分
线上平台
旱报桉园网站拇指家族网站
在居家抗疫期间,我们诚恳邀请父母陪伴孩子一起收看节月,促^
进亲子互动 ,增进感懵。想要了解更多详细情况,请拨打电话 61234567
询河或上网 WWW zaobaoxiaoyuan sg 查询。
PG:CI/PRELIMIPAPER 2/2020
Page 9 of 15
More papers al https: /luN.testpapersfree.coml
