Q10
你先听他解释 ,
他有这么做的理由。
(1〉不然
(2)于是
(3)就算
(4)也许
Q11
去年我和同学们一起参加露营,
(1)留下了许多美好的回忆
(2)赶快告诉妈妈这个消息X
(3)一定要求自己锻炼身体 *
(4)观赏着精彩的舞蹈表演 ^
Q12
〉
我感到十分自索。
(1)妈妈给我买了新的玩具*
(2)小明就要从后面追上了X
(3)能够代表学校参加比赛
(4)下个星期天是我的生日X
013
以下哪个句子是正确的?
(1)那里的海水很深刻,你们最好别跳进去游泳。
(2)老师今天敉的课文内容深刻,我听不太明白。
(3)这部电影的故事感人,给我留下深刻的印象。
(4)我和志明认识很多年了 ,所以感情非常深刻。
Q14
以下哪个句子是正确的?
(1〉他在写作时巧妙地运用了对话,使文章生动许多。
(2) 姐姆用她那双巧妙的手,制作了精美的手工作品。
(3) 妈妈到巴刹买莱,在路上巧妙遇到了邻居林姨。X
(4)妹妹很懂事,大家都称赞她是--个巧妙的好孩子。*
PG;CL .! PRELI:MIPAPER 2/2020
Page 3 Of15
More papers al https: /luN.testpapersfree.coml
