B  组
(834-040,7题22分)
假期里的一天,我上街去买莱。路上 ,忽然 "砰"  的一声,随后传
来孩子的哭声。我顺着哭声望去,只见-个四五岁的女孩子一屁股坐在
地上大哭起来 ,她旁边翻着一辆脚踏车, 一个戴眼镜的年轻人正吃力地
站起来。我赶忙跑过去想拉起那孩子。这时,一个妇女从路旁的店里跑
到街上, 一把抱起了那坐在地上的孩子 ,瞪着眼骂道: "瞎了眼啊! 撞
倒了我的孩子!"  戴眼镜的年轻人连忙说:
'大姐,我心太急,没注意到
您的孩子,真对礻起!"
街上着热闹的人渐渐围过来。人们七嘴八舌地说了起来: "现在的
年轻人骑车太不小心了 !" "这年轻人还算有礼貌, 懂遒理。" "快送去医
院检查-下。" 年轻人听了恍然大悟,急忙说: "对!对!我这就带着孩
子去医院裣查 ,刚才我只想着自己母亲的病情, 急着赶往医院去看她,
对不起!对不起 !"
"哦,是这样。孩子现在也没什么辜,就算了吧。"  那妇女的语气温
和了许多。年轻人连忙说:
'那怎么行?  我反正要去医院,我们还是带
孩子检查一下吧。"妇女接着说: "你快去看你妈,如果孩子真有事,我
自己送去。"年轻人听,还是站着不肯走。围观的人都关心地说:
伙子 ,人家让你走,赶快去医院吧!" "孩子妈妈在呢,你放心走吧!" "以
后骑车耍小心,年轻人 !"
我站在人群巾,听着-句句充满温情的话 ,只觉得有一股暖蔻色围
;我 ,全身热乎乎的一
PG/CI :PKELI:MIPAPBR 2/2020
PaBe 13 Of15
More papers al https: /luN.testpapersfree.coml
(小
