QO9 鸦雀无声
1.那位叔叔救了她的孩子,阿姨感激得鸦雀丕苎。
2.发现原来足自己错怪了明丽 ,我一时鸦雀丕声。
3。大厅里鸦雀无声,人们燕"煎热箫趣比n结罴5:
4.林叔叔鸦雀天苎地走进院子里,把我吓了一跳。
Q10 情同手足
1.
他们一家的健康A园丢足。常常会轮流生病。
2.他们从小一起长大 ,足一对1豳<'棍n竣。。
3.老师和同学的感情馇园丢足,大家都喜欢她。
4.虽然小华并不富有 ,但是他和家人燧园手足。
二。选词填空 (10题20分)
根据短文的内容和_上下文的葸思,从括号中选出适当的词语。
现代人的生活节奏太快,因此,我们对自己认为不重要的人或事,
常会用
"忙"  来做Q11 (1借口
2原因 3答案
4解释 )不去理会。
他们的生活看起来很012 (1充实
2丰富
3光荣 4美满 ) ,但足有些
人因为忙而很少和亲友来往; 有些人也因为忙而健康受影响。这种生活
到底为他们带来了什么好处?
有时,在013 (1平挣
2繁忙:3偏僻
4复杂 ) 的市区,我们常常
会看到好多间办公室到了很晚还会亮着灯,这或许914 (1表现
2肯定
3确认
4证明)很多人都在超时工作。同时,也有很多人拖着
Q15 (J沉重
2悲伤  3慌张  4痛苦 )的脚步,目无表情地搭着地铁或
巴士回家。
如果我们能够学会放轻松,我们肯定会变得更快乐。毕竞,时间要
靠自己来016 (1平分
2安排  3指挥
4维持 ) 。每个人郑只有二十四
小时 ,我们只能在 91 (1短缺
2狭窄 3有限
4不足 )的时间里捕捉
和旁人相处的时间
0
我们应该花点时间想一想,有什么人足我们一直想 Ql8 (1联络
2沟通 3遇见
4预约 ) .的?  有什么挛情是我们一直想做 ,却没实际
Q19 (1约会
2动作
3行动
4约定 ) 的?我们如果把时间花在这些人
和事上,就会发现 ,这样内
"忙"  其实是020 (1满足
2值得
3良好
4健全 )的。
}
