Q38在刚得到脚踏车和几个月后 ,作老对车的照顾有什么改变? (4)
答一
B 组(839-43)
明成虽然己身为人父,但却一直没有负起做父亲的责任 ,
直到他入
狱后才酲悟。
来临的父亲节,明成将带领20名监狱学校的囚犯爸爸们,
为家人表
演短剧。他o望逦过这出短剧向家人传达自己虽然犯了错,但却没有放
卉,反而继续努力向上的心蕙。
明成在受访时说:
"虽然我们都不完美,但足布望演出能给自己
孩子们带来安全感,成为他们的依岸。
监狱学校今年笫-次证身矛之父的囚犯们负责这个节目 ,这将帮助
他们在出狱后重新回到家庭与社会。
监狱学校的救师林晓方说:
"我们举办这项活动的目的足为了让爸
爸们能向他们哟家人展现自己的认真,并向他们哟孩子保证自己在出狱
1
后能够尽责任 ,扮演好父亲的角色。
除了演出短剧,这群爸爸还有机会与自己年幼的子女一同用餐和画
全家福 ,度过一个美好的父亲节。
但最令明成担心的足如何在活动结束后,告诉孩子他还不能陪他们
回家。这虽令人心酸,但证明了家庭足激励囚犯不再犯罪的最大动力。
839从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把它们写在括号里。(4分)
()不再争取
(b)心里悲痛
10
