@22。
以下哪--点丕是正确的?
(1)餐馆在周末的营业时间比较长。
(2)餐馆以二十元报答食客的光顾。
(3)餐馆在周曰晚餐时不准备点心 。
(4)餐馆赤望食客会花至少四十元。
823。
餐馆举行大优待的主要目的足
(1)捉酲食客要准时吃饭。
(2)鼓励食客和朋友相聚。
(3)推销餐馆的汽水和小莱。
(4)感谢食客多年来的支持。
B组 (824-26 )
为了加强学生对坐族立化的认识 .鼓励学生通过科技学华文 ,
《联合旱报》和文华少学联合主办了 "2008年全国小学生华族文化
常识比赛"
初赛和决赛己在5月中和7月初举行, .主办单位选出了六支队
伍,以开宝箱和抡答题的形式进行总决赛。大决赛定于 10月24日
(星丽五厂下平2盱至5耐,~在文华小尝礼堂拳往。
为了配合这次的活动 ,主办单位也举办了邮栗和钱币(6)展。除
了中国的古邮票和古钱币以外,也展出了我回邮票和钱币。
展出局时 ,新加坡集邮馆举办了一个特别节目.那就是当场制作
具有使用价值的肖像邮票。
教育政务部长颜金勇先生将担任嘉()宾 ,本地知名作家也将担
任评判。
太会邀请全国各少学组@蓟苤参与盛会_如有任何疑问 ,
可联络
苏老师 (61234567; suls@moeedusg) 或黄老师 (61234568;
91234568 )或上本校网址 WWwenkyzprmoe edy s;查询。
