BPt53
网谈理解 (一) (6短16分)
旅据文辜昀内客和上下文昀意思, 回答问题,  然后犯谷案。
写在作苔簿_匕。
开学笫一天。课室里非带熬闹,大家正在选班长。
戎购布成什。大家肯定都会选我岣, 困为我一直赍大家欢迎。
-岱同学说:
"我还足选小星当班长,他比较熟悉班里的恃
墨熊不出我所料。我露出得意的徽笑。笫二位同学说:
"求逑明华,他成绩亿秀。又懂得团结同学。》  我心里一惊。怎
么缇到明华了?  他只是个小绁长,不配当班长!
后t,大家举手决定。没想到明华和我得到的票数一"!这
仿德给了我m狠的一拳。我满脸怒容地瞪着同班丽牟的同学们。
芒师宣市笫二天我和明孕要发表演讲。
我花着沉重的脚步回到家中。妈坞看了,连连追问我原囡。
峁抱心里涪告诉妈妈:
"在我们班。谁能跟我比 !明华凭什么耜
p
裁一祥某教!
坞坞立刻沉下脸。说:
"你应该好好思考一下。你当班长时,
是不足完全没有犯迂错?  有没有真谰对待同学?
外
听了妈妈酌话,
羡哑口无言。脸开始发奥。
笫二天。我诚恳地发言:
"以前我有很多不足。如皋这次我
能当违,莪-定多听取大家的意见,。更秧扳抛为大家服务。
音刚落。同学们纷纷战h
曩终,大家-致通过进我当班长。求告诉自己,以后一定要
诚吣诚总地为太家胝务。
2O2ICIISY6AICIpelimz
Scanned with CamScanner
WWWtestpapersfree com
况。
 !话
