旦织@34-010.7k2公
夹热的午后,我。爷爷和坞坞一起将地轶回齐。地轶在翅挤的人母前s^
仲下。车门附一疔开。戎们沈袱人沆林进了丰厢。丰厢里另女老幼玷的站
坐的坐:  有的无所本礻
有的在闪谈。还有一些人对并手机说个不什,不笮
足否会打抚刎人。
随者地轶的开动,爷爷的身子开始撰无起末。他条挺着扶手,务力"保
赫平衢。爷爷多后坐卷几个穿并杖.的中N生, 苛面则右个正枉肴书的少女,
没人卫味他。也讦是车府内的冷乞杞大本的心郝呔今了,戎也心也凉了。
不一会儿。爷爷的$子无l厉窑。开坫不仔地赢办气。我和坞坞见了妊紧去
扶他。
#
达时。g后传朱一声 "爷爷。恁过求这边尘r。
我们忭奇地回失君去,
站起来的足一位小女`。地财我们筱微一笑。邡笑容迟旺了戎的心。戒和坞坞
句地逍谢后,进忙札爷爷扶到座位去,突然。 一位穿荽条)上衣的小伙子抡先
一步坐在座位上。隶气掰~上莳与他卫论,却}爷爷拉住了。爷爷随口说迸:
"让他坐[!
站在身劳的一位胖阿K押说:
"大伯。您不坐可以让外孙坐忻。
邢小伙子十七入岁还年短,他站l住!
这话明卫足讯埝 "蓝条蚊 "  听的,
可他用上了双汩。炭作没听见。
舻
"大手哥。你为什么妥抢光爷爷的庞位呢?
"祧足。多大了还不憷李!
周困站若的人开抬你一言我-语地批评 "莲条纹"
转骶问。车厢里的
抬责声趁来趑大。
"芷条纹"  终于红者脍。低者头,逑走了。胖阿块正妥拄
爷爷坐下。爷爷涝怀谢老地说:
"没关系,我们灸刭站了~
也许 "蓝条纹"  有他自己抢座位的卫由。但他忘记了 ,每个人的心中郑
有一九尺。
12
HM.二
(estpapersfree.com
