三  网诀}弁 (一) (5魉10分)
柢拯妪丈的内容和上下丈的店思。迩由迂当的答案。
有一年。坡铗罡闲饥荒。~多人邡没斥西吃。一个古有国怙心的面包蛳
决定#叻居民。他将织上穷苦人尕的玫子叫来。足足有二十多人,
告诉他们:
"珑子们。每天的达个时侯 ,
你们郑可以来这里。戎会伞务一个笠子竽你们,

你们每人郑徙籽刭:块面包。
面包师刖讲宄。饥惋的玖于们邦k爻伞|块
鸣大块的面包,`争先&后她抢篮子里香顷喷的西包。
"别硅,
邢足戎的!
N
"你干哚挨戎忉?
刭了彘后,这群姜子郑汲有p谢好心的西包师。抢珂西
包电抨了。
其中一个叫面丽的小女孩却与众不阿。大京争抢面包的时侯。地`远地
蛄在一劳。当邢些玫子们莴去后,地才走上前,从綦必伞起簋子罗刺下的
一小块西包:
~惫谢您。好心的西包师。
怂后,地元漓酋潋地给了西包师
一个翊抱。翎家星炮去。
笫二天,
郄些升子依旧争抢西包,
可怜的雨雨。还足各到最后才上莳伞
西包。而且伞刭的面包比昨天的还小。地北面包伞回到寡,坞坞切开西乜时,
叫人击外的李卅出瑰了一一面包昱失居怂拌出许多钢伐。坞坞恢呆了。地今#
下来后 ,
谗:
"每面。快c达些6送曰去。这毖促一定走而包师在做面包时
不小心*进去的。他不见了这些饯。一定芈带者惫。"
雨丽尤钢促送还给西包帅,
用时告诉他坞坞的话。面包师听了。笑矛讯:
"讹实的4子,走求故喜扣-币放进去的。我希望你永远 像现在达样。怀者
一颗e思的心。知足地生活。回去[。
孩孑,达生役~送给你了。
$
〉
HM.
(estpapersfree.com
