五阏谈丑肝二
柢Ym丈和上下文的击恳,
回笨下列问趣。
企翅 (930-廷, 4愆10公2_
第) )届小六会考崴分工作坊
为了帮 六年须]生准备小六南按考议,增骚孕生上芳场时的佐心,
捉声学生的写作。听力。口语和阕谈理解的能力,本中心`将举办-年
一庋的 "小六会芳浦分工作坊"
0
刊时,轻验丰宫内王红老师及著名儿直
心理竽家李华医生将与大家分享答题技巧以及失它备考注忐幸页。此工作
坊分为四炀,每场只展
50 人,有兴趣者访上网
WW_
xiotiancai.cdus8)
下#报名夷格,填好后交给太中心柜台询问处。
笫一3月10日一一看围作文
笫二场3月11日听力与口议
笫三场3月12日~阏诀理解
笫四 3月13日如何应付考议压力
时问:  上午10点至下午2点
地点:  小天才话文中心礼尘
复用:  每场 SO 元 (1大人+1.小珑。电括午叁和讲义 )
报名敉止日期: 2月1日 (不接殳瑰场扳名 )
凡左1月25日莳报名的学生与东长。
可幸有 ION 折扣开荻赠料灸礼包
一份。若才3问,材披电67T7 8838艾电邮至 IOfn@xaocianaiedusg 询句
详卅。
小天才语丈中心 启
1月 I0日
WWW.lestpapersfree.com
