三阅读理解(二) (7题24分)
裉据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一天,五岁的大卫在街上玩耍,结果被车子撞到了,经过医生的
抢救,他的命总算保住了,但是却失去了双臂。
两年以后,大卫到了该上学的年龄。但是,由于身体上的残疾问题,
他不能像其他同学那样正常的学习 ,因此总是y学校拒之凹处。
每天早上,大卫看着朋友高兴地走去学校时 ,便感到十分伤感 
他用一种求助的跟神河妈妈:
'我没有手臂,怎么办啊?
9
妈妈拍拍孩子的肩膀,关切池说:
'孩子,不要着急,只要你坚持
锻炼,你的手臂一定会再长出衮的。
听完母亲的话,大卫脸上露出了
笑容,立虫憋起了h望的丛茴
大卫牢牢记住妈鸡的话,开始了艰苦的锻-过程,学着用脚洗脸 _
吃饭。写字,以及做一些在自己熊力范哥内的事。大卫坚信只要努力
练习 ,失去的手臂又会再长出来。佗牢牢汜住?妈妈的话。
Huo
好几年过去了,大卫发现手臂还是没有长出来。他感到有些疑惑 ,
忍不住问妈妈:
"怎么回事呀,我的手臂怎么还没有长出裘呢?  是不是
我不够用心?
〉
妈妈回答说:
"孩子,你好好y想,别人用手做的事情,你不也都
0
会了吗?
"是的,我用脚代替了手。而且,有的辜情傲得比其他小伙伴还要
好呢 !
大卫自豪地说。
WWW
testpapersfree.com
