B组 (035-041)
一个大雪纷飞的傍晚。罗克先生突然透过玻璃窗,发现了一双
孩子韵眼睛。
虺急忙走迂去看个究竟。哦 ,原来是-个披着薄外套,
脚上踏着一双破鞋子的男孩。罗克先生问:'
"孩子,"买鞋吗? "
男孩目礻转晴弛望着橱窗里一双双剃作精美的鞋子,说: "真
渴望上天能够让我拥有一双这样酌鞋子!
0
罗克先生听了。向男孩
招招手。男孩满心欢喜堪走迸店里,浚想到罗克先生邦把-双厚厚的
袜子交给他,谠:
"孩子,上天决定只送你一双袜子。
9
笑容从男孩
的脸上消失了。
"想听听我的故事吗?
3
看着男孩疑惑地望着自己,
罗充先生温和地讲道:
"每个人都有梦寐以求的东酉。二十年前,我
背着一个工具箱,到处帮人们攥鞋补鞋。.靠着-双勤劳的手 ,;现荏
才能拥有自己的鞋店。孩子,世上没有不劳而莪的东酉,你应该靠
自己的努力去我寻梦恕中的鞋孑! "男孩沉默了片刻,恍然大悟。虺
向罗克先生深深地弯了弯腰。然后转身离开了。
三十年后,罗克先生收到了一封信,上面写道:
"还记得三十年
前那个穷孩子吗?
如今他已找到了梦想中的鞋子。感谢您当年那番比_
黄金还贵重的话~
9
信酌结尾写着几个字一一 "林肯,美图总统" 一
o
035
文中形容 "极短的时间"  的词语是:
(2分)"
LAY
036
文中形容 "睡梦中都想得到,
每时每刻都盼望着"  的词语是:
(2分)
11
