(五)阕读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
氐组(029-034)_
开学了,同学们都穿上新衣,'只有雪灵脸也不洗。头发迤不梳;
依旧穿着那伴好像从没洗进酌接服。壬老师心想: 这孩子其实长得很
~可爱,脸上也总是挂着笑容。唉,真可惜呀! 于是。王老师对雪灵诜:
"明天你来上学以前。请为我洗洗脸,好吗? 一
7:
笫二天,雪灵诜干洚脸,还把头发梳得鏊鏊齐齐。放学时,老师
对她说:
"好孩子,回家请妈妈帮你洗洗衣服吧!
V
可是接下来昀
几天,雪灵还是穿着那身脏衣服来上学。壬老师心想:埏母亲大概是
没空吧?
于是王老师送了雪灵一套新校服。
隔天旱上,雪灵穿着新校服,背着书包向父母道别。望着整洁
漂亮的女儿 ,
雪灵的父母这才惊讶地发现自己的女儿是如此出众。
他们将雪灵拥入怀中,沉默了许久,轻声地说:
"对不起。"
那天傍晚,当雪灵回到家时,发现原本脏乱的房子己经打扫得
一尘不染了。她吃惊地问妈妈为什么突然改变了 ,妈妈指着雪灵身上
的新桉服谎:
"是它让我发现这屋子和你太不相配了。
Q29
文中形容 ""超出一般人"  的词语是:
(2分)
@30
什么事让壬老师觉得很可惜?
(2分)
