2009
P6
CL
SA2
Raffles Girls'
B组(Q40-043)
我家的家教很严,所以我从小就懂得尊师重道。敬老护幼的
逋理。每当在公共场所见到老人。孕(yun)妇。幼小的孩童, .我
一定会让位。看到他们坐下,莪中昀感觉真好。
如我已为人师长,背负着教育下一代的重大责任。常听人
说,现在昀年青人在公兴场斯已经不再让位,他们不知逍让位是
一种美德;更不知道助人为快乐之本昀真正意义。
记得有一决搭德士上学的途中跟徒士叔叔闲谈了几句,当虺
知逍我是一名老师时,马上很不客气地问道:
"你们老师到底是
怎样教学生的?  怎么现在的学生都不懂得尊师重逋: .孝亲敬老
呢? "当时听了这番话,我心里很不好曼。这怎么可以全怪老师
呢?
有一天,我放学后乘搭地铁回家时。手上提着两夭袅的作业
本子,只见满车都是人,别说坐下来,就连耍找个舒服点的角落
站着也很难。正当我东张西塑昀时候,坐在我前面的一个中学生
忽然站了起来,很有礼貌地请我坐下。我一边点头表示谢意,
U
边想起了两个月前那位德士司机对我说的那番话。想着,想着,
立虫丕t意兴起苤。
Q40 作者是儆什么工作酌?
({分)从哪里可以看出作者是-个
敬老护幼的人? - (3分)
