'2(09)
[5
(
:
R:Il:  Is; (;ir1:;'
日组(Q40-043)
我家的寡焱很严,所以隶从小就憷得荨师重道。放老护幼的
逋理。每当在公共函所见到老人孕(n)a, 幼小的`直,.戎
一定金让位。看虱化们坐下。隶心中酌忐览真好。
妗隶巳为人欣长。宵#*救肓下一代酌重大责任。常听人
讯,现在的年卉人在公共场矫巳径不再让位,他们不如逍让住是
一种类徒,更不知逍叻人为快乐之本的真正恚义。
记僭有一火牯傀士上竽的逾中珉徒士叔叔用谈了几句,沓他
知道隶足一名老师时,马上很不客气地问迸:
"你们老师到底足
忿袢救祆生的? 怂么现在的竽生郑不憷得葺师重逍; .孝亲敝老
呢? " 当时听了达畚话,我心星狠不圩爱。这怂么可以全怪老师
呢?
才一天,隶放孕后柬崧地伙圆笨时,乎上梵券两大熨的作业
本于。只见浦本赤趸人,别讹坐下来。武逑更妆个仔厌点的角荩
站着也很K。正当隶末张酉翌的时侯,坐在戎前西的一个中学生
息站了起来,很有礼欢她诸莪坐下。我一边点头表示谢意 一
边想起了两个月苒那俭愆士司机对我说的邪暑话。怒着,4着,
_虫丕蜚南苤起_。
Q40 作者足儆什么工怍的?
({分)从邸里可以看出作者足一个
敬老护坳的人? " (3分)
4
