'2()0()
[5
(
:
R:Il:  Is; (;ir1:;'
的教训,忮`地放战。正当我开始 Q18
(1挺声  2恢复  3发b
4塘加 )  估心时,心想:  这下风爷总飞上天了匕,可是风这时
却侍了.
接着莪又试了笫三火。弟四火:.郝失败了。
这火放风爷的 Qi9 (1记忆
2虑恐  3反应  4经验 )
让莪
上了宝责的一诼。尿米,卖舣圩一件小卡一办也不 Q20 (1容易
2浅白
3马虎 4随使 ) :忉!
三
阕诀理解一: (10题20分)
柢据短文的肉容和上下丈酌盍思,`逑出适省的答窠。
A
组(021-024)
从茚。有一个物劳的老归人养丁一只公鸡。年天,只买公虫
一啼,
地站起床干活。对两个用人,地也这样奂求。日子久了 ,
两个用人砣开抬抱农了。
"每天这么平就起床,真界!
N
"%啼声真烦人!妥足#们扣公k除梓。缺可以多睡一会儿
了。
一天晚上,两个用人采老妇人不在家时 ,
就把公码杀死了。
可足。 几天后,地们郑后悔了。
尿来,没有公k的啼叫声,老母人怕睡过兴,每天半夜祧起床
了。达下子,两个用人比以前起符更早了。
021录初老妇人财两个用人有什么妥求?
1地妥地们把公码除摔。
2地妥地们半夜起床干活。
3北买们在鸡啼前就起床。
4地妥地们在鸡一啼后就起床。
