(五)  理解验
(7题7分)
根据短文的内容选出正确的答案。并在电脑衷上把代C的号码涂黑。
大兴中学毕业班同学的学习态度非常积极,但是不懂得怎样 "用
脑" 。同学很用功,早上和傍晚的自修课。课堂座无虚席 ,
甚至连课与
课之间的十分钟休息时间,也没有人要离开课室去轻松一下,一个学期
下来,不少人闹头痛。
一天,教数学的章老师在黑板上给大家出了两道数学题请大家运
算:
8一1 >8 ,
3一 1二0
同学门遇上这种怪题月 ,
个个眉头深锁 ,不知从何儆起。
章老师笑着对大家说:
"同学们,这是一道思想应用题,单靠数学
知识是解答不出来的。》 大家听了,都觉得新奇有趣,请求老师赶快解
题。
老师继续说:
"大家知道,学校每天安排七节课,每堂课休息 10
分钟,这是有科学根据的。利用  10分钟儆儆体操,散散步,或唱支
歌,或闭目养神,都可以使脑子得到休息。心理学研究证明 :
一个人
学习一段时间后,适当地调节-下, ^就能记住所学过的百分之五十六
(5696),如果不停地学习,只能记住酉分之二十六 (269 )。大家看,
我们的休息占去了1小时。可是换取了7个小时学习的高效率,大家
说 '8一1'是不是大于8呀? ,
同学们会心地笑了。章老师接着说:
我们的教育方钎是让学生穗
智体全面发展,缺一不可;  如果我们不锻炼,把身体弄坏了,即使德
智全优,也不能发挥作用,不是等于白学了吗? '3 -1'是不是等于 0
呀?  我这话虽然是卷生赏遂。你们一定是听多了 ,但却是很管用的 ,
9
大家说有没有道理呀?
"有道理 !
同学们齐声回答。这时下课铃响了,大家立刻走出教
室,开始了课间活动。
Sa
