(四)选词填充
(8题&分)
根据短文的意思,把括号中最适当的词语选出来,
并在电脑表上把代衷的号
码涂黑。
本地的芒术节办了一年又一年每一年都热闱而精彩。美中不足的
是许多观众根本不讲究剧场31
规购
乏礼仪
@歹躅<4p旯) ,不
但让自己出尽洋相,也同时32
冲淡
(3乱
&损害
破揉〉了现
场的气氛。影响其他观众的心情。
门票上清楚地注明观众必须提旱就座,
傍偏有人在最后一分钟赶
到;  还33 (7夭篌犬样
2不顾一玢)光明正大
G崴风入面)地走进
剧场,令人气愤。
为了不影响表演者高水平的表现,
剧塥有责任34
支拙)
巨维掂
随保 <4苴宝)表演者在台上能够全神贯注地演出,不受外界的干扰,
因此,为剧场设立
"迟到者不准立刻进场"  的条规是有必要的。然而 ,
看表演时台下观众的行为却是剧场无法控制的。有的人聊天说笑。有的
人对表演者评头论足,更有的人吃零食,传简讯....逆些行为,除了对
表演者不尊重外,还35 (1轰酮
2(砖盂}3反佥
暴寥〉了自己的幼
稚无知。实在可悲 !
还有一种现象就足节目在中场休息时 ,_有些观众甚至乘机溜走。当
表演者回到台上,看到  36 ((弧零
丞篚_
@冷清清  霆熏溱潦))
的剧场时,心里肯定不好过。
此外, 近年来。不少学校安排学生观赏芒术表演,结果学生符为欠
佳,加上人数多,严重地干扰了其他观众,引起37 (
深"
飞毽烈
巨巨孑
@超)  的不满。
如果建设优雅的新加坡社会是我们的月标,那么,除了要求出色的
艺术表演达到一一流的水平。政府更应该推行全面的艺术敖育 ,
38
@毽升
?施展
F调鳘
f磨练》囤民的修养,教导人们当一名有
礼貌的观众。
37
