五。阅读理解二
(Q30-033,
4题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组(Q30-033)
欢乐小学与南海艺术学院
联合主办
儿童演艺假曰营
去年开设的儿童演艺班得到了大家的熬烈支持。为了继续培养有
表演兴趣的孩童,今年我们将首次举办两天一日的儿童演艺假日营!
这次假日营将通过各种活动激发孩子们对华文的兴趣, 同时也能
让他们有机会俸验在外露菅。参与这次假日营的孩童能迎逑增强自信
心。 语言表达能力和写作能力 ,_让他们获益不浅。
活动内容包括:
(1)节目主持
(2)绕口令
(3)角色扮演
(4)戏剧表演
(5)讲故事
(6)歌唱表演
我们还特别邀请了本地著名演员分享经验并参与戏剧排练和表
演。
日期: 2018年6月8日 (早上9点)至6月9日 (下午3点)
地点:  欢乐小学
报名费: $I00 (包括三餐 笔记礼包和孩子的表演光碟 )
欢迎所有+岁到十二岁的孩子来参加!有兴趣的家长,请到以下
网址
(Www.nanhaiartschoolcom ) 为孩子报名。
报%崴山日期是2018年5月25日。首三十名报名的孩子能免赛
获取两张《谁来亍》戏剧门票。如果惩憩了解更多详情,可拔打
81357924询问。
