二
阅谈理解 (一) (7题14分)
根据文享的内容和上下文的意思,回答下列问题。
哈崧~心想成为富翁。于是,他干方百计恕翼学会炼全术,因为他认为那
足成为富翁的捷径。
晗~把全部的时问和料力,郑投入在研究炼全术的实验巾。没多久。他把
自己阶有的积觜郝花光了家中夔得-贫如洗。妻予无奈,便向哈松的父蔡讽
苦。他的父亲听了,决定帮助儿子改变想注。
父亲对哈松说:
我巳经掌搌了炼金术,但观在万事俱备,只欠东风
呀.....
哈松一听,急切地问道:
"请您快告诉我还缺少什么吧?
1
"我:要乏公斤的香蕉卟下的白色缄毛。而这些绒毛都必须由种捌的人
亲手摘下来的。
1
哈l听墨;回家后立即开辟了附近大量的荒地,然后在田勉上播种。滩
溉。当香蕉长熟后,他便小心翼翼地从每张香蕉叶下收刮白绒毛。
而他的妻子
和女儿则抬着一串串香蕉到市场上去卖。
就这样让了+年,哈松终收集了三公斤的绒毛。这-天,她兴奋她捉着
邪袋绒毛到父亲的家里。父亲指着院中的一间房子说:
"现在,你把绒毛伞到
那房子里吧。
哈松推开了门,惊奇地看见满房子金光,定味-看,竟然全是
鼻金。正当他-头寡水的时候,站在他身边的鬓子和女儿告诉他,这些金子都
是他这十年里所种的香蕉换来的,
西对着眼前实实在在的蒉金以及年老的妻子:长大的女儿,哈松这才
恍然大悟。
@11.
哈松为什么想学会炼金犬?
(2分)
3
