阅谈理解(一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
哈崧-心想成为富翁。于是。他干方百计憩要学会炼全米,囚为他认为那
是成为富翁的捷径。
啥凇把全部的时间和精力,都投入在砑究炼金术的实验中。没多久,
他把
首己瓯铕的积熠都花光T,家中夔得-贪如洗。霎子无奈便向哈松的父`诋
苦。他的父亲听了 ,决定帮助儿子改变想法。
父亲对哈松说:
4
我己经掌握了炼金术 ,但现在万事俱备,只欠东风
呀...
哈松一听,急切地问道:
"请您快告诉我还缺少什么吧?
11
"我需要三公斤的香蕉叶下的白色绒毛,
9
而这些绒毛都必须由种树的人
亲手摘下来的。
哈松听罢,回家后立即开辟了附近大量的荒地,
然后在田地上播种。灌
溉。当香蕉长熟后。他便小心翼翼地从每张香蕉叶下收刮白绒毛。
而他的妻子
和女儿则抬着一串串香蕉到市场上去卖。
就这样过了十年,哈松终于收隽了三公斤的绒毛。这一天,他兴奋地提着
那袋绒毛到父亲的家里。父亲指着院中的一间房子说:
"现在,你把绒毛拿到
那房子里吧。
11
哈松推开了门,惊奇地看见满房子金光,定晴一看,竟然全是
蕞金。正当他-头雾水的时候,站在他身边的霎子和女儿告诉他, 这些金子鄯
是他这十年里所种的香蕉换来的。
恍然大悟。
面对着眼前实实在在的蒉金以及年老的妻子:长大的女儿,哈松这才
Q11.哈松为什么想学会炼金术?
(2分)
3
