三:
闼诔理解 (二) (7魉26分)
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
每回走让荷兰路--条熟闹的公共走廊,
我便会看到她。她至少有一百岁
了,她那干而皱缔的脸 ,
巨石压桴〉饔额I08参煺#襟戆关鬟/*:那{洚的背似乎莜夙觅的"月
'掴夔冀总坐在地上,把-张张捡来的纸皮抚平。折好。盛声,然后
用绳子捆成一礼:
皮。这些
避逗"参灸柴[侯{鄯为卷攀羹猃不完的大 筘小铱箱。
厚纸皮萍纸
的目光,可是,她却一点也不在意。
邙无依无蒹的她的二餐有了着落。尽管路过矽入郗狡及圆缝
一个徽风轻沸的 「午。我叉看见她垂着脖子在折纰皮。
1自迓价雅徉涛樟的时刻里,镁光灯出其不意地闪了闪。拍照的,是
地拍 ,
地位亲自围外的游容。炮k在她上 , '租机鼋无敞意地对淮她,
"咋嚓。咔嚓"
镁光灯得意地闪了一次又一次。 .
这耐; 她内双眼。突然充了起来。不是晶尧。而是火尧。她亳不犹瑗!以
;井听于抵起了埃厚 夜。用叫^吃惊的力狠狠地h邪名萍。逑站。
游客吓了一跳,闪避不及,身子失去平衡,
整个人。狈地跌倒在地上。老娑娑
不说话。冷今地瞪着他,他灰头灰脸地爬起身夹,~连忙跑了。
老踅婪釜死#事地站起来。脸上圊犰地透着-种不客他人份害的自草和
自信,走云捡回刚才被她用力扔出去的纸皮 ,然后抚它。折它仿
018-019:
根据词语在文中的意思,
用自己的话各造一个句子。 (6分)
018。同情:
Q19。狼狈:
