BP-14
二
冈诀汊母 (一)
(6咫16分)
柢据文章的内容和上下丈的蠢思。囡答下列向魉。
我笫一次乔到化时,足在隶家附近的莱市场。郑时 ,很多人在巴刹买茱,
狠多小敫都在忙着叫卖。只有一名年轻的莱贩,垭头看募手上的一本书。
他专心的祁忐引起了隶的注患,栽好奇地忐了恶书名: 忖,原来他正在谈厝
诗。戎心恐:  其他小贩郑在认真工作,只有他在g书,他肯定足在-示自己狠
有R问。后来,栽发瑰隶每次1他买茉时,他郗手不虏书。因此戎总金忍不住
多看他几眼。但他给莪的印泉始-不像一个诀#人。
有一天傍眈,,到住家肘近的公困敉步时,看到很多人困在广坜看焱闲。
J无意中豸到邪位年轻的茱,。尺见他放下沉重的水柄,
沾>了)尤。然后左
地西上枰动起枭,地西上便留下了一片水痕。隶走上苗去,发觅他岛的正足&
畏谈的店讲。孜这才明白,原来他在朱宇!地面上的宇字,个个龙飞凤弁,t不
足亲眼去见, 栽真的不孜相佶达个年轻的茱,有达科的才平!
黛二天隶去莱市场买莱。由于农历新年即将米临,茱市坜比平时吏熬闹。
当氧殳让年轻莱贩的捍位时,他看到隶达个岩颀客,连忙放下书,从摊位后西
伞出了一剞眷联迷飨我。祝戎新年如茗。戎探头一A。/位后西的小桌子上拯
了好多忝]。戎顺时明白过米:  他柽神卖茱,为的足生存; 谈节-],才足他
央正音从的生活。
他在讨生活时并没放并追求知识和兴趣,;-这秤兹夷半习的忐
度今,放风。
达件本让孜明白了一个道理:  我们不应达以比取人,乖弟一印尿来判定一
个人的好坏,
以免进成不必耍的诱会。
3
