BP-147
B组
画线的诩语是迂用不当的词语 (词语中的其中一个宁足不恰当的 ) ;
括号里的守足写储的字。抿招短文的内容和上下文的薏思,扣它们改
正过米, 然后北答案填写在格子里。
说起皂,相佶大家郑不陌生。可足世 Q6(借)上笫一块尼皂足怎么来
的 ,
知道答窠的人比不多了。这背后可是有一个有趣的小故幸呢:...
传说在古埃及昀望宫里有个聪明的厨弗。望宫里的工作人员遥到了难题,
都会去找他幕忙恕办法。有一天, 囡王奂举办晚会 Q7 簋徒宾客。厨房里的人
郗忙仔不可开交。一个佣人忙中出饯,不小心北一瓶油打翩了。佣人杷心自己
会因此安到贡写,比去冼郑个赂明的砑师$忙。厨师了屏怖巩后 ,芯没人注
患,杯了两尤柴灰 Q8(酒)在地上,然后用手粹起汊了油的粜灰,q它们扔
进了垃圾桶。
处理宄粜灰, 厨师比赶界去洗手。他原本还袒心有油矽粜灰很难洗干净,
汲态到,那些巢灰一碰到水就起了狠多灰色的小泡泡。再用水一冲。 厨师的手
Q9 b位变虎术一般,变侨十分干净。
囡王知逍这件卞后,冼吩咐人龙厨师的办法将巢灰和油诩在一起,  似g
姘妆,放在屏虏供大京侠用。这此足录初的皂。后来, 怒过科竽宋们的不断
改进。尻皂才芟成了戎们瑰在所熟 Q10 (布)的样子。
06
Q8
Q10
2
