BP-156
017)
李杰从小爱画画
画什么像什么 ,理想戌为一名大画家 =
但在被
诊断出患有色盲后,他就再也不碰心爱的酉笔。
018)
李杰一经老师的鼓励后
伞起面篦作画 ,画了一副爷人眼前一充
的作品 ,老狮竖起大拇措.赞许地点了点头 ,李杰脸上浮现出笑
容。
019)
顽皮的男生取笑李杰,叫他赶紧去学酉熊猫
不然以后什么都画
不了了。孪杰听了
又生(又委屈 ,很恕教训邪些男生一顿但他
颞终什么都没做。
020)
自从李杰匆道自己患有色盲后
就吃不下
睡不鸯
也不肖和任
何人交谈,葚至没有碰过心爱的酾箧,父亲畚了贼到很担心 ,茈
径这样下去不是办法 ,便向他认识的一位荚术老蛳宋助。
021)
因为孪杰分不清颧色
担心自己画的不好,会殷了邢张新的酉
布 ,所以不肯动笔。老师随手伞起一短颇料泼在画布上 ,a诉李
杰他圃的再糟也没关采 ,李杰龅D老师说的很有遒理
便鼓起勇
瓦,开始作画。
022)
李杰钙天坚持学画 _
考上了美术学院。
023)
莪贫成孚杰所说的邢句话 ,因为他当初如果没有从糟糕的开始 ,
从新作画 ,就不会有今天的戍就 ,斫以只要开始儆某件事 ,就有
戍功的一天,但足如果从不开始做,永远都不会成功。
P82
