BP-151
三
冈谈理解 (二)
(7矩24分)
根据文幸的内容和上下文的惠思,回答下列向魉。
李杰从小就爱画画。而且画什么像什么。李杰不止一次告诉家人和朋友,
他的理想足戌为一名大画家。
不料,在李杰十岁那一年,这二边岌生了改安。在那一年的体栓中。李杰
u诊断出S有色肓-一分不消颇色。几个顽皮的另生知遁这个消息后,故惠跑
去取笑李杰:
"哏。大画家!你赶紧去荸画炭猫吧,不然你以后什么郑画不了
了。"
李杰听了,又生气又委屈,很超救训那些另生一顿,但他录终什么也
没儆。
椟下来的兀天,李杰吃不下,睡不着。也不肯和任何人交谈,狠快[瘦了
一围。他的父母盾了,别搀有多心疼了。汞让他们加心的足。自从逍自己意
有色音后。李杰桄再也没有碰过心爱的菡皂。夺杰的父亲览1这样下去不足办
法,便去向化认识的一位美术老蛳求助。
笫二天,父亲带着卒杰央到那位老师的画室。老师扣夺杰带到一块空白的
_本前。让他当场画一栖画。李杰在画布前站了很久,却始终汲有动笼。
"你
为什么不动笼呢?
老师辽和地向李杰。
"我分不泸颃色。万一赢符不圩,这
么新的齑布龀氮了."李杰憩说卢音趑低。
"这布什么好旭心的?
9
说宪,
老师随手拿起一F顽卅议在禹布上,
"嘬,现在它交成了这个样于,你函籽再
抻也汲关系啦! "  李杰览衍老师说的有迸理,2坟起勇气,开始作舀。半个小
时后,一栝令人眼旃一尤的作品诞生了。老师对肴李杰竖起大拜]。贫许地点
了点头。g到李杰的脸上浮瑰出笑容,父亲心里的大石头总鼻黛了她。
}下来的几年。李杰每天风雨不改,垒林到}室}那位老师R函。他不断
改进自己的酉画技巧,并大胆尝试创作各种风袼的作品,录终以出色的成块颀
利地芳上了关术学院。
后来,每当有人向李杰讳敉他足如何取褥咸功的,李杰总足这袢告诉他
们: "每次辽到困难,我比会在心里.念从老师那儿竽到的一个谴理:  好的开
始足成功的一半。但如采汲才好的开始,试;一个橹糕的开始也不镞,因为一
9
个秽糍的开始要比永远没有开始好多了。
