二
短文块空
(5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思。从括号里选出适当的词语。
瘦小的身材 ,头上有一些白发,脸上经带 Q16 (1带者
2  亮券
3冒着
4贴者 )徵笑。这个人缺足戎的爸爸。
我的爸爸足一名牙医,他每天从旱上8点钟开始工作到晚上 10点
钟,常带忙符没有时间吃饭。喝水。但017 (1因此
2或是
3也许
4不管 )再忙,每连墨期天,他一定陪在我们身边。爸爸经带办义诊 ,
免费为老人。儿d检查牙齿。他说:
"能为别人服务,是我的快
乐。"  他真足一个好医生
好爸爸。
爸爸当牙医久了,Q18 (1但是
2难免
3无论
4确定 )有职
业病。一个星期天下午,我的同学们到家里玩,坐在一旁的爸爸竞然
愍?
开口说:
"小华,你的牙齿不整齐,需耍胼正。"  不久,他又说:
T
N
"丽美。你有n 牙,需要填补。
其他同学立刻 Q19 (1含住
2沉a
3祭闭
4张开)啃巴,不敢说话,也不敢笑了。
爸爸平时的工作壬很大,休息时间却很少,我希望他能够好好
020 (1管理
2看守
3保重
4处理 )身体,因为他是我仉全家的
"守护神" !
5
WWW. (estpaporsfree.com
