Q37  老板为什么说一年前大明欠他的饭钱是一百元?
大明听了老板说的话后有什么反应?
(4分)
老板说 /认为那两个鸡蛋本来是可以孵出小鸡来的(1) ,
而且小鸡长大后还可以生蛋的 (1)。
大明目瞪口呆 (0.5) ,心想两个鸡蛋怎么会那么贵 (0.5)
9
不肯
(1)。
Q38  文中 &他苤人当时思是和他阈羞玩鲍"  指昀是什么?
他为什么有这样的想法?
(4分)
大明担心老人保证一定到法庭去帮他辩护 (1) ,
并
的/并不是真的1是骗他的 (1)。
因为开庭的时间过了三十分钟(1) ,但依然不见老人的踪影
(1)。
039
丈申的法官 "若有所思,然后徽微一笑。点了点头"  指昀是什
么?  你认为法官是一个怎样的人?
(4分〉
法官
/思考了一会儿 (1) ,同意老人的看法 /
觉得老人说得很有道理 (1)。
法官是一个进道理 /-旦
空平的人(2) 。
Q40
你认为老人有没有打胫迹场宫司?  试加以说明。
(3分)
我认为老人打胜了这场官司(1)
0
煎熟的鸡蛋不可能可以孵出卟鸡 (1) 。法官_
老人的
看法 (1)。
*卷^羞豆壬D愆边不可以作为答案
2
WWW
testpapersfree.com
