B组 (034-040,
7题22分)
根据短文和上下文的恚思,回答下列问题。
张大明是一名商人, 经常耍出国做生意。有一次,他到英国去做
生恚,来到一家酒店 ,然后向老板点了一些食物。但是己经是深夜
了 ,厨师都己经放工了,老板就亲自煎了两个鸡蛋给大明当晚餐。由
于惫弟赶路。大明没有住下来。他一时大盏,临走时竞然忘了付钱。
一年后,大明再次来到这家酒店。他肚子俄了,便在酒店内的餐
馆点了食物。当他看到滔店老板时 ,他才突然想起自己一年前没有付
饭钱。他诚恳地对老板说:
"老板,去年我吃了你为我煎的两个鸡
V
蛋,便匆匆走了,忘了付钱。我应该付你多少钱?
老板说:
"那两
1
个鸡蛋本来足可以/出小鸡来的,而且小鸡长大后还可以生蛋。
老板算出大明应该妥付一百元。大明听了,顿时目瞪口呆,心
想:  又不是大鱼大内,两个鸡蛋怎么会那么贵! 大明不肯付钱,老板
就愤怒地说:
如果你不付钹,我就告你!明天准备上法庭吧! "大
明一时害怕,便跑出酒店。
在路上,大明遥见一个白发苍苍的老人。老人见大明神色慌张 ,
便向他问个究竟。大明把鏊件事-五一十地向老人说了。老人听完
后,不慌不忙地说:
"我足一名己经退休了的律师,但是我保证一定
11
到法庭去帮你辩护。
笫二天早上,张大明。老板和法官都到了法庭。开庭的时间过了
三十分钟 ,但依然不见老人的踪彩。大明既紧张又失望,他趄心老人
当时只是和他阃t远_。这时 ,老人走进了法庭,法官便责骂他迟到
了。 "法官大人,请您原谅。我刚才在煮一锅豆子,打完这场官司 ,
我要回家拿那些豆去播种 !
》
法官气愤地说:
'胡说八道 !我从来没
0
有听过煮熟的豆会岌芽 !
这时,老人笑者说:
说得对 ! 那么煎过
d
的鸡蛋,怎么还会孵出小鸡呢?
法官听了 ,苤直所思,毖巨愆愆二
笑总孓总头。
13
WW.festpaporsfree.com
