五
`读理解二
(830-033,
4思10分)
根据短文的内容和上下文的悫思,回答下列问题。
A 组 (Q30-033)
墨尔本游学体验之旅
这个六月假期,b足否担心孩子玩太多电脑游戏?  足否恕让
孩子度过一个不一样的假期?  足否想轻松愉快地陪在珑子身边?
为了让学生了解和亲身体验澳洲的校园生活与文化,
"陈兄
弟旅行社"  与《古歌晚报〉报社联合举办 "圣尕本游学体验之
旅" ,将蚤尔本的校困文化和日带生活,一一展现在大家面前:
0到国际著名小学和中学进行校园生活体验
0欣赏异国美丽的自然风光
0入住当地居民家庭,
了解当地人的生活方式
相信这趟游学之旅将给您与孩子不同的假期生活体验。
全程有专业导游带领大家。
全程有中英翻译员随行,
可以为您解说。
招生对象: 11岁或12岁学生 (五
六年级 )
需有至少一名家长随行
截止日期:2017年5月28日
价格
:每人 $800
报名方式:  如果您想耍预订以上旅游配套,诸到
陈兄弟旅行社"  披名。
(地址: 牛车水街18号 )
有兴趣的家长可拔打 6987 1234询问详情。
出发日期: `2017年6月5日
WWW.(estpapersfree.com
