笫二部分:
(15题40分)
本试卷的试魉从笫 26 魉开始到笫 40题锆束,
一共 15题。所有问题
的答窠都必须写在本试卷上。
四。宪成对话
(4瘛8分)
根据上下文的患思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代
裟它的教字填写在括号里。
(1)不吃太可惜了
(2)快餐店里很热闹
(3)想要有 廉的身体
(4)妈坞妥带我去吃快餐
(5)耍少吃快餐和少喝浅水
(6)那不是需耍花上更多钱
(7)我刖才在快餐店吃符太饱
(8)你如果没有好好照颀身体
利利:  敫敏,你坐在地上儆什么呢?
敏敏: Q26,现在肚子有-点痛。
026(
利利:  你一口气吃了那么多食物,难怪肚子会痛。
敏敏:  那间快餐店的特价蚕黍很便宜,922!
027(
利利:  我们不能贪小便宜啊!你现在肚子疼,如果还要
去看医生, 028?
028(
敏敏:  我当时很饿,汲有恕那么多。
利利:  你的体重己经过重了 ,再不注意饮食,身体就会
出现各种毛病的。
敏敏:  那你说我应该怎么办?
利利:  你必须记住, O2e, 就要有良好的饮贪习惯 ,
也
029(
要多敝运动!
敏敏:  你说的话很有遘理,我会照你的话去做。
HM
(estpapersfree.com
