N}G[8咫 &*匾e
EAMPAPER 2010
SCHOOL
PEICHUN PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
SA1
1)敖o
2)熟悉
3)允诈
4)鸺然
5)延后
6)1
7)8
8)失鼠
9)隔骘
10)贵闷
11)作艿垂祝院子戥的番石榴树。从作沿辛勒地纷它们谠木。除草,还特地买了一些肥料纷它们施
肥可以n出。
12)调味
13)限度
14)翠绿
15)手一碰。立刻掉了下来
16)这句话的意思足, "作者给番石榴树施了太多的甩料,  使番石榴树都死掉了:因为作者的爸爸用
盐来比喻成肥料。  而且肥料太多就会把番石榴树弄死。盐太多就会很咸,所以说岙石榴树畏被作
肴 '咸'死的。
17)通过简肥这件 ,
作者联烈到父c对子女的爱像施甩一样,有个限度。如果超趑了限度,爱v
反而变成。
,同莒作渚的荐祛。尽筏长犬了 ,有些父母还足楞他们帮鞋带。背书仙。因为照质
符太阔到,
让孩子不能独屯。
18)他打砹了妈妈心爱的花瓶, 却忘不作怠,使妈妈非带!乞。
19)老|从来内溽过驴这种动物, 于足它躲在一块火石头后仔细地观窠它的--岸一动。
20) "采取行动"  揞的足防止猎人凶猛的猎狗跣过圈栏;  攻击牧场主人的小羊。猎人足个CI 是心非
的邻居。猎人答应牧场主人会防止自己的猎狗跣过围栏,  攻击牧场芏人的小羊,但他说了并没有
做到。 狴狗还是绦续跷过围栏。  攻击牧场尘人的小羊.
21)牧场女主人把三只小羊迭给猪人三个儿子:_猎人的儿子把那几只叮爱的小羊当成宝贝  每头
都和小羊 -起玩耍,  而猎人因为怕猎狗伤喾到儿子们心爱的小羊而赶紧做了一个大铗笼把猎狗4
牢地锁起米,所以猥狗再也不会跣过栏杆。攻击牧场尘人的小萍。
22)猎户会生气。放狗去咬虺的小羊,两家人不相往来,每天吵架。
23)两家入的关系最厉徒密切。从猎人为丫答谢牧场s人的好总,
开始送各种狴到的野味给他。而
牧场士人也回送猎入一些羊奶等可以盾出:
24)这句话让我明白〈,花我和--朋友在发乍对才的(时,_我们迟早都会变成敌人,_所以我们座苡
用一种正确伪方法解诀,才不会两败俱伤,_反而会和好如初,兢像多`了一个朋友。而且多丫 -个
朋友会让我更侠乐,多了--个敌人会让人不开心
