三。阅谈理解 (二)
(7S26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有一个牧(m4)场主人养了许多羊 ,他非常细心地照料着这些羊 ,
生怕丢一只或是死一只。但是 ,他的邻居是个猎人,院子里养了一群
凶猛的猎狗。这些猎狗经常跷过围栏 ,攻击那些小羊 ,时常有小羊受
伤或死亡 ,这令他十分头疼。牧场主人几次把问题告诉猎人 ,诸他采
取行动 ,但猎户却童丕在蕙,只是口头答应,情况却一点儿也没改
善。
一天,猎狗又跳进了牧场 ,咬死了好几只了小羊。牧场主人看到
被咬死的小羊,终于忍无可忍 ,到猎人家去找他箅帐。到了那儿,牧
场主人却看到自己的太太从猎人家出来。
"你来这儿做什么? " "我
刚 刚把亟?熨冰羊'递"络a8焖泺个儿:和。" 牧场女主人不慌不忙地回
答。牧场主人听了,大吼道:
"你疯了? 他这样对待我们 ,你还送小
羊给他? "
"我们要是去对付他 ,只会把问题弄得趑来趑严重。多一
个敌人不如多一个朋友,你放心吧 ,我们的问题很快就会解决的 ! '
接下来几天 ,牧场主人仔细观密隔壁家的动静。他发现潴人:的)
潞锪癸汲跑l夔n炫
狈;::海:-崩秕:对3羊-魉Ts:#猎人也;
?:淤#秘#做
s燧[=滟:猎漪
从此 ,
牧场主人的小羊再也没有受到攻击了。
猎人也为了签谢牧场主人的好意 ,开始送各种猎到的野味给他。
牧场主人也回送猎人一些羊奶等。牧场主人由此深深懂得了太太所说
的 "多一个敌人不如多一个朋友"  的道理。
Ql8-Ql9: 根据词语在文中的意思,用自己的话各造一个句子。(6分)
018
毫不在意:
Ql9
观察:
ZOIO/HCLPG/SAI/Page 6 of 8
寐。
