三。阅读理解 (二)
(7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有一个牧(m:)场主人养了许多羊 ,`他非常细心地照料着这些羊 ,
生怕丢一只或是死一只。但是 ,他的邻居是个猎人,院子里养了一群
凶猛的猎狗。这些猎狗经常跳过围栏 ,攻击那些小羊,时常有小羊受
伤或死亡,这令他十分头疼。牧场主人几次把问题告诉猎人,请他采
取行动 ,但猎户却蠹丕在意。只是口头答应 ,情况却一点儿也没改
善。
一天,猎狗又跳进了牧场 ,咬死了好几只了小羊。牧场主人看到
被咬死的小羊,终于忍无可忍 ,到猎人家去找他算帐。到了那儿,牧
场主人却看到自己的太太从猎人家出来。
4你来这儿做什么? ` "我
刚刚把。兴》"羊'送'给'猎6的l儿:珈"牧场女主人不慌不忙地回
答。牧场主人听了,大吼道:
(你疯了?他这样对待我们 ,你还送小小
羊给他? "
"我们要是去对付他 ,只会把问题弄得越来越严重。多一
个敌人不如多一个朋友,你放心吧,我们的问题很快就会解决的 ! '
接下来兀天,牧场主人仔细观密隔壁家的动静。他发现'猎:人:的;》
德啕l
:海'浃澍l恻:羊:紫':玩耍"猎人也裉
懈狒猗獬
綮
汆l,艳'猎"狈
窑#憋锁/e磔。从此 ,牧场主人的小羊再也没有受到攻击了。
猎人也为了答谢牧场主人的好意 ,开始送各种猎到的野味给他。
牧场主人也回送猎人一些羊奶等。牧场主人由此深深懂得了太太所说
的 《多一个敌人不如多一个朋友";  的道理。
QI8-Ql9: 根据词语在文中的意思,用自己的话各造一个句子。(6分)
@18
毫不在意:
019
观察:
2OIO/HCLIPG/SAI/Page 6 of 8
