BP~243
B组
(034-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思;回答问题, 然后犯答窠填写在作答簿上。
一天,王安走进一家小餐馆,点了一份炒饭。不一会儿, -位老妇
人走迸来,点了一盘炒青莱。莱送上来后,老妇人突然转向旁边的中年
男子,请求他:
"这盘莱我还没吃过; 分一半给你。妤吗? " "男子薨得
这位老妇人的行为很奇怪。他并不想吃陌生人络的食物, -而且也点了不
少茉。便客气地柜.老妇人。
老妇人转身问另一桌的几个中学生。他们见老妇人向他们走来,便
急忙笑着说:
"谢谢您,我们巳'烹莱了。您自己慢慢吃吧!
接着,
他(低下头;"不再看老妇人。老妇人看到他们的反应。 脸上露出失望的
表情。这时,她看到王安坠在另一桌,却不敢走上前。
王安早巳经把这一切看在眼里。他看到老妇人6望有人和她-起分
享食物,
就忍不住马上走过去,收下了那半盘炒青莱。老-人脸上颊时^
露出笑容,开心地解释说: 。"其实;今天是我 T0 岁生日, 可是孩子们
都不在身边,我便想找人一起吃点东酉。现在我觉得很开心,谢谢你! "
壬安听了,非常吃惊,心憩:其实我只是不想老妇人到处去求人,竟然
能带给她一丝温暖.。
13
WWWtestpapersfree.com
