二。阅读理解 (二) (7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思 ,
回答下列问题。
读中学的时侯 ,我是班上体育成绩最差的学生。每次学校举行体育
比赛,我的班总是因为我而没得奖,同学们也因此而抱怨我。于是,我
开始找理由不参加各种各样[集佟比赛。
中三那年,运动会苤临前 ,林老师岌现班上只有我没有报名参加运
少
动会,便把我叫到办公室:
《小丽,你为什么不参加运动会呢?
看着林老师关心的眼神,我决定说出真相:
我跑得比别人慢。我
9
不想又害同学们输了比赛。
"原来足这样。可是这是一次集体活动 ,我希望班上的每个同学都
积极参加。如果你不想参加运动项目,你的美术很好,可以参加海报设
21
计比赛。
我沉默不语。
92
突然 ,林老师问我:
"你知道眉毛的作用吗?
我吃惊地看着林老师 ,不知遒她为什么在这个时候会问这样夺怪的
问题。
林老师笑了笑。对我说:
'如果没有眉毛,当我们运动的时候,额
92
头上的汗水会直桉流到眼睛里 ,我们的视线就会曼影响。
我没想到平
时不受注患的眉毛,会有这么重要的作用。老师继续说:
《世界上每个
人都有他存在的意义,所以老师希望你在集体活动中,也能够发辉出自
29
己的才能。
我顿时明白了,愉快地点了点头,
突然间对自己有了信心。
在那次运动会上 ,我代表我们的班参加运动会海报设计比赛。结果,
我的设计竟然夺得了'冠军。同学们纷纷对我说:
"翁小丽 ,没想到你这
22
么厉害 !
从郑天开始,他们对戎趑来趑友菩了。
很多年以后 ,每当遏到各种困难时 ,我依然会想起林老师对我说过

的话:
"你知道眉毛的作用吗?
