#6`j
EXAM PAPER 2014
SCHOOL
RAFFLRS GIRLS'
PRIMARY
P6
SUBJECT
H/CHINESE
TERM
SAI
1)接触
2)倒外
3)允许
4)敏捷
5)不妨
6)佩
7)阻
8)行业
9)冷谈
10)充满
11)获益不浅
12)究蔸
13)因为老员工吩咐大伟伟河马竹附候。不要嗖河马过多哟食物,大伟不同恋他的番法,认
为要河马长大。 窳要喂莱它促过的食物, 所以他没有遵咫老员工的吩咐嗖河马
14)大伟感到很赢兴。他可以证明自己喂荞河马的方法没有锆,足因为它喂菲的河马的健康
惰况良好。
15)拼命地喂河马。 让它吃得饱饱。
河马只长大-些,番起来有点瘦弱
16)没喂河马过多的食物。不怕它馋。
河马长得又壮又大。
17)大伟明百了为什么老员工叫他不要喂河马过多的食物,不要怕它馋肴是因为如果河马吃
太多食物时,
它会不把食物当一回H。不好好吃,  就不会长大。
18)每天一回到家, 姐姐都会到房间里读书。为来临的考试做好准备。
19)妈妈每天放工一回到家嵌要煮饭和儆家务, 十分疲倦,可是她从来都没有抱怨过。
20)她足班上体育成续最"差的学生,以前每众学校芈行的体脔比赉活动,她的班总因为她
而没愆奖。
