二 阅读理解(二) (7题26分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
读中学的时候,裁是班上体育咸绩最差的学生。每次学校举行俸育
比赛,我的班总是因为我而没得奖。同学们也因此而孢怨我。于是。莪
开始找理由不参加各秤各恰巢v比赛。
中三那午,运动会枣临前 ,林老师岌现班上只有我没有报名参加运
55
动会,便把我叫到办公室:
(小丽,你为什么不参加运动会呢?
看着忭老师关心的眼神,我决定说出真相:
《我跑得比别人慢。我
2
不想又害同学们输了比赛。
原来是这愆。可是这是一次篡体活动,我希望班上的每个学都
积极参加。如累你不遇参加运动项月。你的美术很好,可以参加海报设
3
计比赛。
我沉默不语。
39
突然,林老师问我:
"你知道眉毛的作用吗?
我吃惊地看着林老师 ,不知道她为什么在这个时候会问这榉奇怪的
问题。
林老师笑了笑。对我说:
"如果没有眉毛,当我们远动的时候。额
2
头上的汗水会直按流到眼睛里,我们的视线就会w影响。
我没想到平
时不受注意的眉毛。会有这么重要的作用。老师继续说:
《世界上每个
人都有他存在的意义所以老师希望你在集体活动中,也能够发辉出自
2
己的才能。
我顿时明白了,愉快地点了点头,突然间对自己有了信心。
在那次运动会上 ,我代表我们的班参加运动会海报设计比赛。结果,
我昀设计竟然夺得了冠军。同学们纷纷对我说:
"翁小丽,没想到你这
9
么厉害!
从那天开始,他们对我趑夹趑友善了。
很多年以后,每当遇到各种困难时 ,我依然会想起林老师对我说过
9
的话: ."你知道眉毛的作用吗?
