二 阅诀理解一 (6短16分)
枢据丈中的内容和上下丈的盏思,回答下列问短。
一个荫人儆生盏失败了。他十分烦恼 ,笠天无赫打朵的。这一
天,他来到山牙 ,怒出去透透气。却在半珞上逑了路。不一会儿,
他硅到了一个旅行者,两人便开始聊起来。
而人告诉旅行者,他最近生活十分不顺心。而且瑰在还迷了珞 ,
连身上带的食物郝吃完了。商人诉旅行者给他一点食物 ,旅行者点
头甸惑。南人市兴地说: "丰好,戎辽到了你。不的话,戎可能会
饿死 !
9
旅行者打开背色取食物时, 人看见旅行者背包里有一块闪闪
发光的宝石。而人睑大眼贿,愈到很惊奇。荫人从旅行者手上挟过
众物后 ,心恕:  旅行者穿着十分耆l,看起来不僚足有饯人。他怎
么会有如此贲夏的宝石?  妥足我俳拥有这块宝石 ,我就不必再烦恼
了!于足,商人告诉旅行者他希望 有饯赤山再起。讳旅行老 宝
石迷始他。旅行若听了 ,很固忧商人。他希望。帮助而人。于廷尧
不迟屣地把卅色里的宝石送给了荫人。商人挟过宝石时。欣暮若狂c
过了不久,旅行若和荫人告别了。开始时,茚人还在庆丰自
己的迂气好。淅澌地,他又览径好奇,旅行者怂么压意扣如此贲重
的宝石送晗自己呢?  。人盯着宝石,左思右恝...[后,他决定倒
回头去让旅行弟。
他们-子再冶硭面了。这时,南人 宝石还给了旅行者。而人
说:
"你莴开后,我恝了很久。究竞足什么原因让你将这么贲蛮的
宝石送给我呢?  原来,你』上还有另一个比宝石更珍责的末西,值
事
符我竽习和拥有。邡祧足懂符分幸的炎感。
PG/HCLPRELIM/PpCr 2/2411 )
MW.
(estpapersfroe.com
