WMW.lestpaporsfree.com
恒力小柴 2017 六年级离级华文顸考
PaiM
Q1
7 |02
8 |03
3 |Q4
2 |05
Q6  ]
Q7  谷易
08  没
Qg 独自
Q10 揞贲
Q11
顷恼
012  欣贳
商人的反座
原困
013
商入见到旅行者
瞪大展睛,短到裉谅奇:
:行者舜肴痕]逦。膏起来不像屉有饯
的宝石时
人。色么会直处此宓量龅宝石。
014
商人接过宝石时
欣暮若狂
获行者枣示迩殛酌把页虿酌宝石送l了
商人。
Q15
我认为商人很幸运。当:患失败哟旖人任山野小迷路肘, 鸪刭了可以跟他分享食物和送
给他贪量宝石的旅行者。
Q16
(1)
(莳人的颈愆)
(2)
(贪心的商人〉
我认为 (裔人佝顷肝) 更适合作沥这茛短交酌恧百
生愆失败的商人。公I野迷了d又汲有食
物时遏到旅行省,  旅行眷不仅纷丫他奋物。达把负岳们宠石钤了他。后来溺人么忠介想后把宝
石还给了旅行旨。 他在g行者!匕:学到比9石更珍S的东鸥。 J就》懵怨分 $的灸愆。
017
这句诱任贬丈中的意思疋偬到光L子们话, 小睹子没+放轩。 缝续弹-才夼亚'光明的
希堕。
028
这刽话《短文'中的意怂筵很多年后小隗亍弛坏了一-把琴。灸于可以打开氚:j缶到直见
光明的秘方.
Q1g 他们#低刈命,  侨天笨冲舜炎艺为少,  .的钱代多。只能以粗茱谈饭坼馅止 |:但还是过
得很开心。
020
因为小瞎子明白亍老眙丫临#时{虺说。  盒子里有}见光岍的秘`方哟[的, 其实足给他
希「和励。让他不娑放斥弹琴。
021
小晤子努力弹孕。生活 |:代足食。
022
小子坚持努力不放弃弹孚的耩神值符戎们学习。短文中说小髂子很想放弃时, -想到
老瞎子的话,  他光得希"就在不远处。 就会维实殚孚。他不停务力地M琴,趁%趁好, 吸引许
多人燕名而来听他弟写。
023
这`俎文告诉我们期誊目标努力坚持不放弃, 就-定有收获。戎以舸很不暮账华文, 每
太成绩郗只能刷好及格,在妈妈和老师的汆励下。我给自己定了目标。#天坚特多认两个字词,
把-至五年级的课本重新读过;  观在我的戌绩己经可以寿到 A 了。我也希塑自己鲑续坚k下
去。 取徘更好的成缬。
LNC _
WW.(estpaporsfroe.com
