三。闳谈理肝二 (7蒽24分 )
枢据文中的内容和上下文的意思。回签下列问题。
老咭子和小咕子相依为命。每天赤殚各卖艺为生。虽然他们滕
不了多少饯。只能以粗茶淡饭』饱肚子,但还足过杼很开心。
一天,老陆子病倒了。他自知不久将离开人世,便扣小咕子叫
来。紧祭拉米小盹子的手,有d无力地说:
"珑子,戎死后,你径
自己一个人过活,我实在不放心。戎有一个秘方 ,佬让你鱼见光
明。我把它巅在这个幂企里。你千万耍记住,
你必须袢坏一百把
$
罟。才戕打开秘方。不然。秘方冼无效了。
小咕子沆'眼泪,答
应了老瞎子。不久,老店子便含笑脔世了。
小陆子对老时子的无感到恐疬万分。开坫时,
由于没有老陆子
的监督。小店子很恝放卉弹岑。但足一怒刭老s子的话。他c希
望就在不远处。就会继埃弹界。
一日又一日 -年又一年。小8子不付地努力袢岑。他的务,
衬趑来超好。许多人慕名而来听他辞岑。虽他还足岙不见,但他
过着礻农足食的生活。
当小咕子终于弹坏一石把岑时,很多年己经过去了。小。子难
以拉制自己的兴奋。打开邢个珍巅己久的琴全,取出私方 ,诮人帮
他{:
然而,秘方只是一张空白的纸。
小聒子伞*邢张纸,点头徵笑弗,明白了老聒子多年前的用
PG/HCL/PRELIM/Pper 2/24117
MWN
(estpapersfree.com
