816-017 试分析作羞在与母亲约会之前和之后的感觉。随后,再写出作羞会有这种
感觉的原因。(4分)
约会之前
约会之后
016
感觉
017
原因
三
阅读理解 (二) (7题26分)
根据文章昀内容和上下文的意思,回答下列问题。
一家幼儿园需要一位老师,由于待遇优厚,吸引了许多优秀的人才前来应
征。最后一轮面试时,面试地点设在二楼的会议室,每个人都得经过长长的楼
X
梯才能到达会议室。就在楼梯的一角,有个脏岑兮的小男孩站在那里。他流着
廿
鼻涕,泪眼汪汪的,`好像在等待什么似的。
众多应征者陆续经过这道楼梯,但只有一位姑娘停下脚步。她拿出手巾给
9
小男
孩子擦鼻涕, 还亲切地问:  "小朋友,不要哭,是不是找不着妈妈了?
孩边擦鼻涕,边回答:
"妈妈叫我在这里等她, 可是我等了很久都没看见
她。"  姑娘温柔地安慰小男孩:
(
别怕,你在这儿等我一会儿,姐姐上去-下
1
很快就回来陪你。
面试之后,众多应征者都匆匆到楼下等候消息,"对小男孩仍然不理不睬。
唯有刚才那位姑娘把脏兮兮的小男孩抱了起来;_充满耐心地哄他。认真地给他
讲故事,亲切地唱歌给他听,直到小男孩的妈妈回来接他,她才安心地离开。
所有应征者都没发现,这一切其实是校长挑迭适当人选的秘密讣划
0
~-校长在宣布录取谁之前,播放了设在楼梯口的录像机所录下的影像。很多
to 讪
应征者频时都惭愧地低下了头。被灞溪酌应征者星然巳恍然太悟,他们虽然学
厉很高。社会经验也相当丰富, .但自知缺少了当劾兀圆老师最重更的一样东。
西。
取材自上海铞绣文章出版社《悖不了的感动》-爱的考核
5
