旦@35-Q44)
从莳。才一个一出生比汊有双子的女坟。一天。女孜看兄-斜升子张开双手,
欢快地奔电肴。北十分2过地句母赤抱怂命运的不公平。尧尜不肯迷地一双手,
让地你正带的珑子一袢玩耍。生活。
母}安愁地议:
"珐于。老天走妥你用仔动去告诉人们一一即侠没右世膀 ,
也依然可以市高地飞翔。虽然没有双手 ,你依 可以儆你趣似的本,
可以绊出
关妙的笨产,可以写出深刺的丈阜!
"我卉的能儆刭哂?
女玫问W。
"尺买你片务力。心怀希望,比`攸到。只奚你的梦尥的翅膀没有被折断,
你_一定i飞衿很』笊南。
女桕估了母亲的话,目光伊留在自己香似鲁通
的脚,尤沸自估地告诉自己: 我可以用#的胛来飞翔!
此后,女呔开始有计刈必侬炼自己的双阱。为了增殁奴胙的买活皮与力女,
她不仅坚排经带忙的跑步,还每天在泳池渊几十困。地克欣了直夏困难。贬历
了无鼓火的失,。氽后,地终子能用双脚似到了几乎走带人所能做到的一切。
挟下来,女环夹去围自己心中垭l巳久的梦*了-一地夹亲自驾驶飞机。
女姜龙学习飞机岛耿时。比不少y体促全的华员的表巩还t出色。录长 ,
25岁的士苁如)地伞到了飞机窍腹,成为灸囚历又上笫一个只用双肿莺耿飞机的
合法飞行贸。
达女狨走杰酉卡.考克斯,地的名吉此足:
"你内岑招有多南。你比可宠
9
飞多』。
Q35 丈中*容 "由于心中不满而夫各别人"  的诃诱是
0
(3介)
Q36丈中形容 "基不多,非爷挟近"  的讽诱足
0
(2令 )
