旦组(@35-04
从前,有一个一出生就没有双手的女孩。一天,女孩看见-群孩子张开双手
欢快地奔跑着。她十分难过地向母亲抱怨命运的不公平,竟然不肯送她一双手
让她像正常的孩子一样玩耍。生活。
母丧安慰她说:
"孩子,老天足要你用行动丢告诉人们一即使没有翅膀 ,
也依然可以高高地飞翔。虽然没有双手,你依然可以儆你恕儆的事,
可以弹出
荚妙的芩声,可以写出漂亮的文章!
"我真的能儆到吗?
91
女孩问道。
"只要你肯努力,心怀希望,就能儆到。只耍你的梦恕的翅膀没有被折断,
你就一定能飞得很高很高。
女孩相佶了母亲的话,目光停留在自己看似普逋
的脚,充满自倍地告诉自己:我可以用我的脚来飞翔!
此后,女孩开始有计划地锻炼自己的双脚。为了增强双脚的灵活度与力量,
她不仅坚持经常性的跑步,还每天在泳池游几十图。她克服了重重因难,经历
了无数次的失败。最后,她终于能用双脚做到了几乎是常人所能儆到的一切。
接下来,女孩要去圜自己心中埋藏已久的梦想了一一她耍亲自驾驶飞机。
女孩压学习飞机驾驶时,比不少身体健全的学员的表现还要出色。最终,
25岁的女孩如愿地拿到了飞机驾照,成为荚困历史上笫一个只用双脚驾驶飞机的
合法飞行员。
这女孩是杰西卡.考克斯,她的名言就足:
"你的梦想有多高,你就可能
飞多高。
Q35文中形容 "由于心中满而贲备别人"  的词语是
(?F)
Q36文中形容 "差不多,非常接近"  的词语是
0
(2分)
0
