QIO 以下哪一个句子是-碹的?
(1):经过这么多年的呓盖酎萤。李明再也受不了了。
(2)美美的生活非常呓盖酎苎; 经常:自己偷偷流泪。
(3)外婆呓盖耐萤;把从小是弧儿的美美培养成人。
(4)他吃盖耐萤地准备考}。终于得到全斑第一名。
(二)短文瘼空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
我家后院有个小花园。花园虽然小 ,可是花园里的花果树木却长得很
@2 (1丰富
2饱满
3茂盛
4兴盛) 。这都是爷爷经年累月 912 (1从事
2 贡献
3  建设
4勤劳)工作的成果。爷爷年纪大了,可是身手还是很
@ (1敏捷 2快捷  3迅速
4快速 ) ,还能够在树上爬来爬去呢 ! 小花园的
四周是爷爷用一根根树枝亲手做成的 Q14 (1阻拦
2障碍  3圜套  4栏杆) 。
每根树技都用绳子牢牢地 QI5 (1坚持  2固定
3继承  4存放)在-起,不管
风吹雨打,都不会倒下。这里的每一样东西都有爷爷的汗水;任何人都可:以来
这里参观,可是你千万不要去采花园里的花果哦! 要是被他看见了,他就会永:
远也不91 (1要求2允许  3答应  4听从) 你踏进花园一步!
2012PGICUSAIIPage 4of 15
