卫组 (@35-041).
爸爸很旱就去世了,我自小和妈妈相依为命,.家境贪穷。
小时候,我常常看到些大哥哥犬姐姐们穿着溜冰鞋溜乘溜去,"仿佛是燕
子在自由地飞翔,真令人羡慕啊!
记得有一次,我在梦里梦到自己穿着心爱的溜冰鞋,在溜冰场欢快地表演^
着美妙的溜冰舞。第二天。妈妈问我:
"昨天晚上我看见你在床上乱踢,到底
是怎么回事啊? "我听了以后。真是哭笑不得。
每当我和妈妈到百货公司去逛逛肘; .:我总会到有溜冰鞋的部门着。耍不是
妈妈拉着我,我还一直呆在那里不走呢!我多想叫妈妈给我买一双; :可是漤妤
几百块钱一双啊! 最后我还是遵照妈妈的意思离开了.:.
一天傍晚,我像平常一样煮好了饭茉, 一边写功课,
一边等妈妈回耒一起
用餐。妈妈回来予。她神秘地对我说:
"宝贝,你知道我手里拿着什么吗? "
我问埒妈:
"是什么? " 妈妈慢慢地从袋子里捧出一个盒子出来,说:
"打开
看看。   我立刻打开盒子,只见里面有一双黄色昀溜冰鞋。头盔(ku)和
护膝()。
"哗!这是我最喜欢的溜冰鞋啊!谢谢妈妈,妈妈万岁! "
我终于实现了我的心愿 !
Q35文中表达 "似乎;  好像" -的意思的词语是:
(2分)
Q36文中表达 "依从; 听从"
的意思的词语是:
(2分)
037
作者的愿望是什么?
(2分)
答=
2012/PGICUSAIIPaperzipage 14 Of 15
