姓名:
班级: P6(
成绩:
40
笫二部份
(四)完咸话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的亟宝
填写在括号里。
{
我们准各去哪里玩
2) 到了龟屿岛我才说给你听
3)也有很多孩子跣到河里冲凉
A) 足新加坡最古老的政府建筑物
5  邢足莱佛士登陆新加坡的地方
6)  足要我们了解孙中山先生的事迹吗
7 ) 明白新加坡河边原来有这么多船只
8)让你了解旱朔南来新加坡的华人的生活
美仪:  妈妈,
学校就要放假了,Q31?
031(
妈妈:  我准备带你去看一些新加坡历义。
类仪:  好啊,我有兴趣。你准各带我去看些什么呢?
妈妈:  笫一,我准备带你去新加坂河口, O32。
032(
美仪:  哦,当年菜佛士就是在那 吞陆的啊。
妈妈:  对,那里有不少富有所义性的建筑物。
美仪:  好像旧囤会大厦。
妈妈: 对,国会大赝建于1827 午,
833
033(
美仪:  看了新加坡河0,我们还妥去哪里?
妈妈:  我想带你去晚晴园。
类仪:  晚晴园?  哦,831?
034(
妈妈: 足。
荚仪:  过后 ,
我们还娈去哪里?
妈妈:  去看和平纪念碑。
美仪:  然后呢?
妈妈:  我还要带你去龟屿岛。
美仪: 听识龟屿岛有一个奚丽的传说?
妈妈:  没锆,它有一个美丽又感人的传说,Q35
035(
美仪:  好呀!
8
