人们对 "十三"  的迷信据说是源白《圣经》上说的 "最后的晚衮"
耶稣和
十二个门徒-共+三个人, -起进晚餐。后来他被其中的一个名叫犹大的人出卖,
被钉死在十宁架上。
耶稣被钉死的那天足星斯五。于足,
迷信的人把 "+三" 和 "星期五"  呋起来,
当作最不吉利的日子。
Q21 欧美昀人不喜欢十三人共餐,因为
十三足有麻烦的象征
十三足被出卖的象征
十三足被处死的象征
十三足不吉祥的象征
822荚美@家的戏院,怎样避开十三号?
十三号不开放戏院
不设十三号的座位
十二号 A取代十三号座位
不卖十三张票给同一个人
023对
"十三" 的迷倌据讯足和什么有关?
耶鳅的停仰有关
耶;的信徒有关
耶稣被出卖有关
耶稣被利用有关
旦组(24-027)
风筝交战来到了滨海城南。
过去风筝交战的 "斗士" 曾在东海岸公园一带放风筝交战,现在他们转移阵地,
滨海城南贵族保龄球中心背后的停车场成了新战场。
用来交战哟风筝,线上都黏上
'玻璃粉" 。这 "玻璃粉"  发拜了切断作用,
能把对方的线割断。
"大战"  后所码下的
'玻璃线"
有伤及别人的可能性。一名读者的拖鞋就被
"玻璃线"  拉位。差点被割伤。
197
