(五)圆谈理解二 (8短 40分 )
根据短文的内容和上下文的总思。回答下列问题。
丛组 (036-839) (4魉15忿)_
这个故事发生在国外一个很有名的地方:  死海。
那个时候,囡与囤之间经带发生战争。战胜哟将军会命令兵士把战败的健壮
士兵留下,而身体较差的士兵就当场处死。
有-次, -位姓白的将军准备把战败矽士兵丢到死海里沧死。那些士兵被邡
进死海后,岢怪的事情发生了。那些人都浮在海西上, 没沉入海里。白将军又生气
叉觉衢更名其妙;便命令士兵把他们都绑在大石头上, 然后再往海里扔。被绑上石
头韵士兵心里想:
达下莪们没有幸近之神再太的关腮。但是结果却令所有矽人邡
预料不到 ,那些祓绑着的士兵仍然浮在海西上,没有被沧死。
白将军认为是天神 "手下留悄"
所以就决定放了他们。  直到后来,人们才
2A
知迸 ,
那根本就不是天神的 "旨意"
O
原来 ,
死海及它的岸边都舍有圭富的盐份,在这样的水中,鱼儿和其他水生
物都难以生存,水中不只没有生物; 岸边及周围地区也没有花草生长。因此人们称
它为 "死海"
0
死海足地球上气压最高的地方 ,位于约旦和以色列交界处,足陆地上
最低的湖泊(00)。
036
从文巾找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括里。
(4合)
(』)种类多或数量大

(2分)
(6)表示爷情很奇怪,令人不明白
1
(2令)
20
