姓名:
班级: P6(
成绩
40
笫二部份
懿L爨蹩黧
〈四〉完咸对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的数宝
填写在括号里。
H 我们准备去哪里玩
2)到了龟屿岛我才说给你听
3)也有很多孩子跳到河里冲凉
A)  是新加坡最古老的政府建筑物
5 )
那是莱佛士登陆新加坡的地方
G)  是要我们了解孙中山先生的事迹吗
7)明白新加坡河边原来有这么多船只
8)让你了解早期南来新加坡的华人的生活
美仪: 妈妈,学校就要放假了 ,Q31?
031(
妈妈:  我准备带你去看一些新加坡历史。
美仪:  好啊,我有兴趣。你准各带我去看些什么呢?
妈妈:第一,我准备带你去新加坡河口,Q32。
032(
美仪:  哦,当年莱佛士就是在那几登陕的啊。
妈妈:  对,那里有不少富有历史性的建筑物。
美仪:  好像旧国会大厦。
妈妈: 对,旧国会大厦建于1827 年
833
033(
美仪:  看了新加坡河口,我们还要去哪里?
妈妈:  我想带你去晚晴园。
美仪:  晚晴园?  哦,034?
034(
'妈妈:  是。
美仪:  过后 ,
我们还要去哪里?
妈妈:  去看和乎纪念碑。
美仪:  然后呢?
妈妈:  我还要带你去龟屿岛。
美仪:  听说龟屿岛有一个美丽的传说?
妈妈:  没错,它有一个美丽又感人的传说,Q35
035(
美仪:  好呀!
8
Loo
