人们对 "十三"  的迷信据说是源自《圣经》上说的 "最后的晚餐"
0
耶稣和
十二个门徒一一共十三个人, 一起迸晚餐,后来他被其中的一个名叫犹大的人出卖,
被钉死在十字架上。
耶稣被钉死的那天是星郫五。于是,
迷信的人把 "十三" 和 "星期五"  联起来,
当作最不吉利的日子。
Q21欧美的人不喜欢十三人共餐,因为
十三是有麻烦的象征
十三是被出卖的象征
十三是被处死的象征
十三是不吉祥的象征
822荚美国家的戏院,怎样避开十三号?
十三号不开放戏院
不设十三号的座位
十二号 A取代十三号座位
不卖十三张票给同一个人
823对 "十三"  的迷信据说是和什么有关?
耶稣的信仰有关
耶稣的信徒有关
耶稣莜出卖有关
耶稣被利用有关
}趄(@24-0222
风筝交战来到了滨海城南。
过去风筝交战的 "斗士" 曾在东海岸公园一带放风筝交战,现在他们转移阵地,
滨海城南贵族俣龄球中心背后的停车场成了新战场。
用来交战的风筝。线上都黏上 "玻璃粉" 。这 "玻璃粉"  发抨了切断作用,
能把对方的线割断。
"大战"  后所留下的
"玻璃线"
有伤及别人的可能性。一名谈者的拖鞋就被
"玻璃线"拉住,差点被割伤。
197
