Q10以下哪一个句子足正确的?
(1)他现在很忙 ,你千万别去扛扰他。
(2)小明常玩电脑游戏,赴拢了成绩。
(3)电话响个不停,赶趑我们的睡眠。
(4)车声一直扛趑他,所以他离开了。
二
短文填空 (6题12分 )
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中逑出适当的词语。
我觉得只'要我们用心体会,`用心付出 ,这个世界到处都有温
情。有-天,当我在 Ql1 (1检查 :2翻阅_3打量 4分析)报纸时,
被一篇报道深深吸引住了。那篇文章是关于一名青少年
012 (1无私
2诚恳
3光荣
4慈爱)地把自己身上的器官捐给六
个生命垂危的病人,让他们能 Q (1)生存  2延长 3继续  4俣持 )
下去。
那名青年因不幸遇上车祸,被医生 (
(1总结   3诊断
3  认定
4"治疗 )为脑死。他的家人非常悲痛,但他们记得这位青:
曾交代他们要在去世后把自己的器官捐出。于是,  他们替这位青年
Q (1成全  2实行 "3达到
4完成 )愿。青年的器官一共捐给
穴个人。六个爱益者和他们的家人都对青年和他家人感激不尽。
这名青年虽然走完了人生的旅程 ,但他的爱心
Q16 (1赠送  2奉送  3;捐献  4呈献)却让六个陌生人重获新生命。
改馆自 〈好人好本〉的遁爱人间
