B
组(036-041)
一天清宸,我背着妈妈给我买的新书包,兴高采烈地来到车站等
巴士上学去。不一会儿,巴士就来了,我高兴地上了车。
因为是上学时间,巴士上挤满了人。除了一位匕十多岁的老爷爷
外,其余的乘客都是学生。我见车上没有座位 ,就在一个大哥哥的座
位前站好。
过了两站,一个抱小孩的阿姨走上车。阿妓身材瘦小,不但抱着
宝宝, 还背者个太背色。司机连忙问:
"哪个甸学能给这位阿姨让
位? " 有座位妤像洳听见似的。 的学生还望向窗外,有的合上
眼:装睡。
"哪个同学能让位给这阿姨? "司机又喊了一声。可是他们
还是把司杌的话当耳边风。宪全不理会。这时 ,那位老爷爷站起身
来,笑容满面地说:
"央坐这儿吧 !
抱着小孩的阿姨想了想;还是走了过去,因为怀中的宝宝巳经
"哇哇" 地哭了。
"谢谢您。您这么大年纪还让位给我,真不好意思!
阿婊满怀
歉{地说。老爷爷徵笑着表示没关系。
我看在眼里,急在心头。学生们眼看一位七十多岁的老爷爷给别
人让座,脸上就一点也不热吗?
顿时,背斯书包的喜悦-下子就消失了。我心里好难受,我把目
光投向一个打领带的学长。他见我望眷他,便白了我一眼,把头扭向
窗外。
我又看了看身前的大哥哥,希望他能把座位让给老爷爷。大哥哥
鲍脸红红__丕安地塑羞苤爸爸。我心想:  让位有这么难吗?
后来,我到站了,我瞪著车上的每一个学生,悛慢地下了车。
下车后,我的心里像打翻的五味瓶。我们逑g紫生郝祯灾母宠;坏
孓 ,:凡事s考虑旬}罟  逑难遴乖催得人们思考吗?  这件事惰过去很久
了,但我仍然记得,因为它给我上了宝责的一课。
改坟自〈记书作丈〉延边大竽出版社
16
