(五)理解测验 (供7题。每题 1分)
根据短文的内容,选出最适当的答窠,然后把代表它
的号数,填写在括号里。
我笫一次见到蜡烛时 ,
是在 5岁的时候。
有一年
过中秋节,妈妈买了一个灯笼蛤我,里面放羌一支红蜡
烛。我好奇地问妈妈:
坞妈,这是什么呀?
妈妈
说:
"这是蟠烛。只要用火柴一点老。它就会燃起红
色的小火苗。,  果然,坞坞帮我点蜡烛后,我的确看
到了火苗。我高兴极了,捉类灯笼到院子里玩。
我笫二次见到蜡烛时,足在一个停电的夜里。妈
妈拿出了一支笔直又光滑的蜡炊。它的烛光点尧了蹩
个客厅。我坐在蜡烛劳边做功课 ,
时间一分一秒地过
去,蜡烛却趑来越短了。为了给人们带来光亮,它无声
无息地让自己变得矮小,却芾献了自己的生命。突然 ,
电灯竞了,我吹灭了蜡烛,把它收进抽屉里。
我笫三次见到蜡烛是在上科学课的时候。周老师.
在用蜡烛送行科侯验。周老师也曾经是我爸爸的科学
老师。我觉得周老师具有蝤烛的凇神。她从年轻就开
始敉书,到现在头发己经花白了,地还是坚守自己的
岗位,热爱自己的工作。我们就像一一株株的小树苗等
着老师来港溉。
我愿成为一支燃烧的蜡烛,
为人们本献,但不求
得到任何回报。
