参考答案
砑
完成对话
026
027
028
029
8
5
1
6
五。阅读理解二
030(3)
031(1)
032(4)
033
亲爱的大志:
这企九且煦筻二个和筻三企星期亡,新华尽公俱岳部推出压祝虫
秘鞋别适动。
_是歌鑫表演的表澶者之二,想请你来观看我的表演。
歌舞表演将于九月九日晚上八点至九点在新华民众俱乐部的舞蹈室举
行。表演结束后,你可以 (到礼堂去)  参加幸运抽奖。
034慈祥
Q35遵照
Q36  因为她看到一个男孩把一个可爱的玩具狗埋在土里。让他觉得很奇怪。
因为小男  孩认为玩具狗和他一样,都是无父无母的弧儿,觉得留着没有
意义,所以埋掉了玩具狗。
037第一次沉默是因为她一时之间不知道该怎样回答男孩的问题。
第二次沉默是因为院长早己知道答案,让男孩自己找答案。
038起初,他很难为情,后来,男孩很兴奋。难为情是因为他深怕大家嘲
笑他卖一块普通得不能再普通的石头,兴奋是因为他意外地发现有不少人
对他的石头感兴趣,而且价钱越出越高。
Q39院长的用意是让小男孩明白~块普通 岙头受列珍惜而提#子它徐
蟛,小男孩和石头-样,只要自我重祝。自我珍惜,生命就有意义。
040
从 "小男孩听后,思考了-会儿,转身跑向花园-
可以看出。
他接下来会去花园找回玩具狗,好好珍惜玩具狗。
WWW
testpapersfree.com
