二;
选词填空
(10题 20分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
新传媒(6)新闸Q11 (1报到
2  报道
.3  报告
4回报 ) :美国食品与药物
管理局警告25 个供应商一原因足他们在互联网售卖没有 Q12 (1治本
2治安
3  治疗  4治理 )功效的治癌(a})药物。本地医生告诉记者,在本地的病患中,至少
三到四成的病患会寻求这"类偏方 ,而受偏方"813 (1 误会
2误差
3 错误
4误导) 。
医生说,这些看似具有014 (1补贴
2补救
3 补助
4补足 )作用的药
物 ,
~是许多癌症病患听别人说吃了有效而想尝试。国大医院的李医生说:
《当病人
正在接受正规的医治时,我们会提醒他们不要同时 Q15 (1信服
2  服食
3食物
4食言 )这类的偏方。因为这些偏方也许会跟我们正规的抗癌药物起Q16 (1冲动
2冲突  3冲击  4冲服 ) 。那就可能会造咸我们抗癌药物的功效会降低,甚至会
71
817 (1引起
2引导
3 引用
4弓迸)更多的副作用。
医生说,在本地药房里普遍见到的保健药物,如果当它是保健药品服用应该是
Q18 (1无可救药
2无济于事"  3无伤大雅
4无价之宝 ) 的。不过,医生最担心
的是,
一些癌症病患宁可选择这些偏方而不愿薏接受正规的癌症医治方法。
如果有一间公司说他们有一种药物可以医治 Q19 (1全部
2完全
3任何
4所有)一种癌症,-那你就耍小心了 ,因为这个可信度肯定是非常低。
医生吁请癌症病患,不要随便在网上购买未经020"(1证据
2  实际
3  证实
112
4实在 )有疗效的药物。
取材自 {死}析阀网
谎5龙治崧 其贝25供应两诋容告)
堋:mndines cossricitsipgoorhyl l8254!血皿]
