1读理解 (一) (10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
组
(821-022)
农历正月初一是华人新年,因为恰逢周末,-所以新加坡人有4:天的舂节长假可与
人共享团圆。
李显龙总理发表新春献词,强调家庭的价值。总理说:
"亲情是一股强大的推动
9
可促使我们帮助陷入困境的亲戚, :也激发我们把孩子救荞成正直和有用的人。
总理呼吁(8)新加坡人多珍惜浓-厚的血脉(a)亲情,`多与亲友相聚。他还以自己十
年前患上癌症时;因有父母弟妹和亲戚的关心 ,才得以度过难关,
重新出发为例=
9
调家庭亲情的可贵。
总理也以海啸(x0)灾难为例说;无论政府和民间团体的救援工作效率()有多N
比不上亲情的安慰。少了亲情,人们的处境会更糟。
尕村自 〈中囚民茯网 )L/LWyinzuf23 cy2120@21026/243 皿
1李显龙总理的献词重点是什么? .
(1)舂节长假一定要与家人共享团圆。
(2)只有亲情才能减轻海啸灾民的痛善。
(3)李总理患上癌症时得到家人的关心。
(4)李总理希望国人重视家庭;  珍惜亲情。
2这则新闸的笫:三段, .主要表达的是_
(1)亲人的安慰远胜过政府和民间团体的救援工作。
113
(2) .亲人的安慰比不上政府和民间困体的救援工作。
(3)政府和民间团体昀救援工作梢等于亲情的安慰。
(4〉政府和民问团体的救援工作可取代亲人的安慰。
