二
选词埭空
(10题 20分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
新传媒(mei)新闸Q11 (1报到
2  报道
.3  报告
4 回报 ) :美囤食品与药物
管理局警告 25 个供应商一一原因足他们在互联网售夹没有Q12 (1治本
2  治安
3  治疗
4治理 )功效的治癌()药物。本地医生告诉记者 ,在本地的病患中,至少
三到四成的病患会寻求这类偏方 ,而受偏方'813 (1误会
2误差
3  锆误
4误导 ) 。
医生说, 这些 似具有014 (1 补贴
2  补救
3  补助
4补足 )作用的药
物 ,`足许多癌症病惑听别人说吃了有效而恕尝试。国大医院的李医生说:
当病人
正在接受正规的医治时,我们会捉醒他们不要同时 Q15 (1倍服
2  服令
3  众忉
4食言 )  这类的偏方。因为这些偏方也许会跟我们正规哟抗癌药物起Q16 (1 冲动
2冲突  3冲击
4冲服 ) 。那就可能会造咸我们杭癌药物的功效会降低,芒至会
9
Q17 (1引起
2引导
3引用
4引进)更多的剞作用。
医生说,在本地药房里普逅见到的保饨药物 ,如果当它是保健药品服用应该足
Q18 (1 无可敉药
2  无济于事
3无伤大雅
4无价之宝 ) 的。不过,医生最担心
的足,
一些癌症病患宁可选择这些偏方而不愿意接受正规的癌症医治方法。
如果有一间公司说他们有一种药物可以医治 Q19 (1全部
2完全
3任何
4所有 ) 一种癌症,那你就c小心了 ,因为这个可信度芹定足非常低。
医生吁诸癌症病患,不耍随便在网上购买末经 Q20 (1 证据
2  实际
3  证实
112
4实在 )有疗效的药物。
尕卅臼 (孓洲C:冈
辽5仑治-  [四2S伙区商议飞#)
Somnshipss somforisimgonnAwlGlBZSNIZtUhlm
