五
阀谈理解二
836-043 (8魉30分)
根据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
4组
(036-039 )
有个石匠要给一座大庙做一算佛像,特地从山上精心挑选了两块质地非常好的
大石头。当他抓起铁锤(cU]和工具对肴笫一块石头蔽下去的时候,突然间,他听见
立块石头叫了一声:
"啊哟!
他呆了一会儿,  以为自己听错,于是他又敕了两下,`只听得这块石头又大叫起
1
尽:
"啊哟,我受不了这种痛苦你不能再蔽了。
于是石匠便把这块大石头给放
午了。
幸好石匠前些时候挑选了两块石头。因此他搬出了另外一块来。当他开始敲打
勺时候,这块石头吭(ng)都没吭一声 ,忍者痛楚,:默趺地接受石匠的雕琢(l0 Zhuo)。
几个月之后,这块石头终于被雕咸了一尊佛像,安放在大庙里,供人们欣赏
月拜。而另一块石头由于怕痛 ,不肯接受雕琢,最后被一群工人用大斧头敲打咸碎
5,铺咸了逍路,让人们踩在脚底下。
铺在地上的那块石头向被雕咸佛像的另一诀石头抱怨说: "我俩从同一座山来,
点你瑰在多风光, 每天都有那么多人跪在你脚下顶礼朝拜。我怎么那么倒霉,每天
29
乞人琛来踩去,又脏又累,同样是石头怎么会有那么大的差距呢?
被雕成佛像的
$块石头沉思了一下。眨吞吞地说:
"老兄,别忘了,进这座庙时,你只埃{了三
p
1,我可足蒺过干刀啊!
及卅0 (+[6S 氐S) 『J@C &血蓝4421妲血
