1诀理肝 (一) (10短20分)
根据短文的'内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
组
(821-022)
农历正月初一是华人新年,因为恰逄周末,所以新加坡人有4天的春节长假可与
人共:幸团圆。
李显龙总理发表新春献词,强调家庭的价值。总理说:
"亲恃足一股强大的推动
b
可促使我们帮助陷入困境的亲戚, :也潋发我们把孩子敖养成正直和有用的人。
总理呼吁(')新加坡人多珍焙浓厚的血脉(ma)亲情, `多与亲友相聚。他还以自己十
年前患上癌症时;因有父母弟妹和亲戚的关心 ,才得以度过难关。重新出发为例 ,
诩家庭亲怙的可责。
总理也以海喇1xa0)灾难为例说;无论政府和民间团体的敉援工作效牵()有多~
七不上杀情的安慰。少了亲悄,
人们的处境会更糟。
尔#0 <中囚疋於 ) G:LY2 Onul2lcony22002102600衄
1李显龙总理的献词垂点足什么?
(1)春节长假一定要与家人共芋团圆。
(2)只有亲情才能减轻海啸灾民的痛苦。
(3)李总理患上癌症时得到家人的关心。
(4)李总理希望囡人重视家庭。珍惜亲恃。
2.这则新闻的笫三'段,
主要表达的是
(1)亲人的安慰远胜过玫府和民间团体竹救援工作。
113
(2)亲人的安慰比不上政府和民间困体的敉援工作。
(3)政府和民间团体的救援工作楣等于亲情的安慰。
(4)政府和民问团体的救援工作可取代亲人的安慰。
