Q3 和喹
(1)我对人一向都很和睦相处,不怕别人讲闲话。
(2)  同学们和睦相处,有如生活在一个大家庭:里。
(3) 大火发生时,热心帮忙的人多 ,和睦昀人也不少。
(4)我校跟外校的球队比赛,
双方和睦相待,结果我们获胜。
Q4象征
(1)  胡姬花f征新加坡的国花。
(2)华人喜欢龙,因为它塞征吉祥和富贵。
(3)大家都说哥哥的一举一动非常墓征爸爸。
(4)我墓征我们班,去参加学校举办的绘画比赛。
Q5 继承
(1 )无论再大昀压力 ,班长都继丞得了。
(2)
只耍你鲢丞努力,成绩一定会更好。
(3)
我们一定耍继丞先辈们的创业精神。
(4)小华毕业后 ,就要到海外继丞学习。
Q6确实
(1 )那名魔术师的表演随实很精彩。
(2)  这道数学题的答案真是难以硇实。
(3)
警方通常是怎么?塞谁是真正的凶手呢?
(4)他经常骗人 ,大家都说他是个不碹实的人。
Q7无意中
(1)你每天不学习,考试考得不好是丞意虫的事。
(2)
我丞意虫在柜子里找到了爸爸小时候的照片。
(3)"我夭天阙读报纸,丕意虫增加了许多课外知识。
(4)这件事还在丕意虫。等调查清楚后会告诉大家真相。
160 _
