五
罔读理僻二 &36-043 (8题'30分)
根据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
1组
(036-039 )
有石匠要给一座大庙做一尊佛像 ,特地从山上精心挑选了两块质地非常好的
大"石头。当他抓起铁锤(chu]和工具对着笫一块石头敲下去的时候,突然间;他听见
71
之块石头叫了一声:
"啊哟!
他呆了一会儿,以为自己听错。于是他又敝了两下,只听得这块石头又大叫起
1
足::
4啊哟,我受不了这种痛苦,你不能再敲了。
于是石匠便把这块犬石头给放
午了。
幸好石匠前些时候挑选了两块石头,因此他搬出了另外一块来。当他开始敲打
勺时候,这块石头吭(keng)都没吭一声 ,"忍着痛楚, 默默地接受石匠的雕琢(dia0 Zhuo)。
冗个月之后,这块石头终于被雕咸了一尊佛像,安放在大庙里,供人们欣赏
月拜。而另一块石头由于怕痛 ,"不肯接受雕琢,最后被一群工人用大斧头敲打成碎
5,铺咸了道路,让人们踩在脚底下。
铺在地上的那块石头向被雕成佛像的另一决石头抱怨说:"我俩从同一座山来,
羔你现在多风光,每天都有那么多人跪在你脚下顶礼朝拜。我怎么那么倒霉,每天
人踩来踩去,又脏又累,同样是石头怎公会有那么大的差距呢? "被雕成佛像的
卜块石头沉思了-下,慢吞吞地说:
"老兄,别忘了,进这座庙时,你只挨倒了三
11
1;我可是挨过千刀啊 !
取材自 (毛毛砧促乐部 )bLwmomm @oriclelshor2Tgg 血
