324。这项优待为期多久?
(1)两个星期
('2) -四个星期
(3)八个星期
(4)每个星期
225..如何订购云星航空的机票?
(1)通过电话订购
(2)通过网上订购
(3)到旅行社订购
(4)到航空公司订购
;组
(026-030)
有一对夫妻,丈夫编符-手好草鞋,`妻于织得一手好麻布,两人勤快地工作,
土蕃美满的日子。有一天,他们听说邱近的一一个小囡,人民过着富裕的生活,于是
巳们就决定搬到邻国居住。
一个邻居好心好意地前来劝说:
"在这里生活待好好的 ,为什么要C到外国呢?
h
E国外举目无亲,各方面都不方便,
真旭心你们不能适应。
夫妻两人听了,不服气地说:
"我们有过人的手艺,会编草鞋,会织麻布,不
:没有好日子过。:  邻居继续耐心地劝道:
"你们在这里丰"衣足贪,就是凭着你们
与好手艺。草鞋足供人穿的 ,可是邻囡靠海,人们从小光着脚板走路,从来不穿鞋
麻布是供人儆帽子戴的,邻国的人不爱戕帽`。你们到了那里,无法施展自己
手艺,恐怕很难维持生活呀!
可是这对夫妻不听邻居的忠告,最后还是离开了自己的国家。
当他们到了邻国
〈后,更加勤快地工作,编出的草鞋,在屋里堆积得像一座小山;  织出的麻布,也
要顶到夭花板了,却没有人来购买。
15
最后,夫霎两人只得收拾行李,回到自己的囡家去。
甙村白(2007 让硷丹)
