BP-215
B俎 (034-040,"7d22分)
枢据短文和上下丈的击思。国答闷趣,怅后把答束填写在作答弗上。
呈期日孓上,天氙十分t阂。埒扔决定带孜和弟弟去本洚岸公困玩。我们收
拾圩膂包, 正奁各出门的时候,孜突怂付下肿步大声G了足米:
"艾呀,糌了! "
"怎么了?
坞坞和弟弟吓了一q。不竹而月北问道。
原来, 戎之莳和朋友丽心约好了,今天中午去地家里学做蛋粒。两个星掬前,
丽心生日那天,地带来了很多坞坞做的小蛋*访月竽们吃。邡些小蛋凇外形可曳,
吃起来更足关味可口,大家郑赁不芘口。孜当时正抒电想竽儆蛋粒。龀问丽心舱
不能去地容向地坞奶讳敉,围心便和我灼好了这个圣匆日去地皋。
我扣这件本告诉坞姆,埚埒议;
"原米夫这样。如采#们去了末海岸公困,
中午片定赶不到丽心尔。"  我点点兴,心中丘右为.。弟弟摇羌孜的手说:
"姐
姐。最近总足下雨,难$今天天气这么圩,
还足去海边玩吧。做蛋崧什么天乞郝
可以,你打电话告诉朋友改天再去好不圩? "
我望羌葚莲的天空,籴采的白云,览籽弟弟说仔很方逍理。*桔兴对坍坞说:
"坞坞,能不)储隶你的手杌  戎还没讯宄。埒坞打断了,的话,说逍:
"丽心足你的圩朋友, .你们有妁在先,现在临时改掬的话,丽心会怎么起?  既然
答应了别人,比应议逑守的定。戎本望你好好彪一下。再似出决定。
N
坞妈的话让孜沉戍了。戎起f眷丽心失蛩的料子。又恐到如果戎不遵守5定,
眄心准备圩的材料也郑淀赘了,顿时竟仔很不起地。
想刭这儿,戎心中有了决定.
10
More papers al WN .testpapersfree.com
