BP-210
三
四谈理解一 (5翘10分)
根据榧文的内容和上下文的悬思, 逑由适当的答泵。
(021-025)
仅 !的一天, 林老蛳带』学们去荩茗。
到了蒈地, 林老师对=学们说:
"隶们先耒玩一个寻宝漭戏。大家桉腮指
定的路战前往目的地,扣戴在那里酌空物 出籴。谁先}到空物,谁就能智到
奖品, 还可以成为队长
浒戏开始了,每个周Y郄抻别条张,大家郑仔姻心桉指定的路线往前走。
但走,躇畿中有-段实莅太障走了 ,清免郑足百瓜皮, -不心[金摔^四肿
翱天。猥多人走到那望熬放慢脚步,扶着壁小心地从酉瓜皮上跨过去,害怕
自己呋倒,更宕怕趺倒后展起粜金淀贫时问。在网学肖中,只有-个叫华杰的
男生挠来-个垃圾襞, -边句e走, 一边抱百瓜。捡起柬装进襞子里, 防止后
西的人蹂刭西瓜皮汗倒炙伤。
三十分钟后,很多园学郑到达了目的地。他们虑览自己己经戍功了-半
兴奢她四处寻找室物 ,但足郗没有1到。尺有孕杰在消囊后一块酉瓜皮时,
发巩了蒽在酉瓜皮下西的珍臻项徒。大寮郑凳}华杰的适气太好了 ,不禁为他
坟*。友示祝贺。
浒戏玷束后 ,华杰袱逃为队长。这时。林老师问大宋:
"你们知不知逍为
什么华杰能当逑为队长?
9
有人回答诧:
"因为华杰责了这个漭戏,找到了珍
珠项筵。
林老师捋摇头,笑券说:
'不宄全足这个原困,华杰汞可责的地
方在于化没有只恕誊自己。当你们争先悉后地冲句目的电时,只有他在捡西瓜
皮。"  大家听了,脸郑红了。
5
More papers al WN .testpapersfree.com
