BP-208
011
困到界R里飙出的一阵A吞味,
(1)林叔放赶幂耷出子机开坫抽
(2)式的肚子咕4咕+比叫了起宋
(3)
舨务页匆匆忙忙F向拒台走去
(4)老椒把炒好的莱_放在莱子上
012

莰籽了大家的称贫。
(1)小设计的困窠很有创砉
(2)班长左操坜上益到了一个$色
(3)弟弟把这个好泔息告诉了坞坞
(4)政府4励人们压公兴场^坎口
013
以下郧一个句子是正硇的?
(1)化从小寮坑贪穷。*从来不内父母奖愆。
(2)在坞坞酌艳悠中。小空空怔M北髓l了。
(3〉欢欢只走讹亍几句y忽, 你不灸扣它放茌心上。
(4)爸爸和大伯很久汊治豕,一见西讹艳色在-足。
Q14
以下啷一个句子走正喃的?
(1)经弗和家人一起迂动,可以促进幸尽和谤。
(2)经过一及时问的夯力。明孕的质块华于b进了。
(3〉看了隶矽』后,老弗指出了许多声夹足进的心方。
(4)为了劢保衰汶颀利,从页们在)出苗一定金促进彩排。
Q15
以下嘟一个句子足正确的?
(1)4方旅k居民直基的消息, _终于奖到了小份。
(2)
叔叔十分瘁炙氟和射 ,k弗贡。礼物_隶俞。
(3〉府先生出轶创办了多历医D,他财社贪贡醚很大。
(4〉康隼虿垫的妆本很卅%。罔'们郄听得并卅有味。
More papers al WN .testpapersfree.com
