BP-213
五。`获理肝二 (11魉32分)
A 组 (830-033,4M10分)
根据短丈和上下丈的意思。回答问O。然后把答窠填写茌作答符上。
华语儿童刷《小红帽》
为了配合B将来临的学杖假期。本中将岸办一场〈小红帽〉孕诱儿妾剧
浈出。这火的表汶形式比较特别,前来观看的小朋友将有机会和家人一起上台
扮演剧中的角色。我们希望小朋友们能够逦过参加这样的活动,快乐地学习年
语。
浈出详怖如下:
日l: 12月12日
时间:  下午5时至7时
地点:  星星剧场
采价: 15元(咸人)
8元 (12岁#以下儿立 )
30元(索庭套柔 )
订系电话: 69876543
+购买农庭萎采可莰仔小红怊玩具一个
在观君;浈前。小朋友还可以和尕人一起琴加以下活动:
内容
时间
地点
巧手折一折
幸欢动手折坻的你可队发e
下午2时至3时
呈圣&炀
!像力。折出〈小红_〉刷
一楔大厅
中的角色。现场将免贷@供
彩色纸。
小小设计师
如呆你对设计有兴魉。可以
下午3时30分
星垦邸坜
笫自己设计一个可爱的小红
至 4时30分
二楔活动
帽杯子,宪成活动后可从尤
宦
杯子带回家。
如有疑问,讳电邮林小姐 mslin@xjpxjzx.com。
新加坡戏刷中
2022年 10月20日
8
More papers al WN.lestpapersfree.com
