BP-210
三;
阏读理解一 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的意思, 选出适当的答案。
(021-025)
假期里的一天,林老师带同学们去露营。
到了营地, 林老师对同学们说:
"我们先来玩一个寻宝游戏。大家按照指
定的路线前往目的地,_把藏在那里的室物找出来。谁先找到窑物 ,谁就能得到
奖品。还可以成为队长
游戏开始了, 每个园学郑特别紧张,大家都仔钿地按煦指定的路线往前走。
但是;
路线中有-段实在太难走了 ,满地都是酉瓜皮, 一不小心就会掉个四脚
朝天。很多人走到那里都放慢脚步,扶着墙壁小心地从酉瓜皮上跨过去 ,害怕
自己跌倒,更害怕趺倒后爬起来会浪费时间。在同学当中,8有-个叫华杰的
男生找来一个垃圾袋, -边句前走, 一边把西瓜皮捡起来装进襞子里,防止后
面的人踩到西瓜皮滑倒受伤。
三十分钟后,很多同学都到达了目的地。他们感觉自己巳经成功了-半,
兴奋地四处寻找宝物 ,但是都没有找到。只有华杰在清理最后一块西瓜皮时,
发现了藏在酉瓜皮下面的珍珠项鲢。大家都觉得华杰的运气太好了 ,不禁为他
鼓掌。表示祝贺。
游戏结束后 ,华杰被选为队长。这时,林老师问大家:
"你们知不知逍为
什么华杰能当选为队长?
0
有人回答说:
"因为华杰嬴了这个游戏,找到了珍
珠项雉。"  林老师摇摇头,徽笑着说:
"不完全是这个原因,华杰最可贵的地
方在于他没有只想着自己。当你们争先恐后地冲向目的地时,只有他在捡酉瓜
皮。"  大家听了,脸都红了。
5
More papers at WWW testpapersfree.com
