BP-209
二
短丈块空 (5趣 10分)
根据短文的内容和上下丈的蕙思。从括号中逸出适当的闪语。
文文很喜欢迭别人末西。他览仔自己是个非笫
Q16 (1;明
2  劫奋
3认真
4o慨) 的人。其实,丈丈送出去的邡些赤西郑足他不雳奚的。虿然达
样。文文仍k认为 ,收到庆西的人017 (1总身
2一直
3  必领
4肯定)很
开心,并且很怂谢他。
文文生日邪天,父亲迷给他一个又脏又旧的足球。
'这足恁送给戎的礼
物? "  文文用Q18 (1澉动
2怃张 `3怀屣  4悲伤)的目光着者父赤。父赤点
点头,说:
"达足夼几天在你奶奶家我出来的。,和你叔叔小时侯玩过的,巩
在用不上了 ,比送给你当生日礼物巴。
丈丈听了,有些不开心,说:
"泛
019 (1带带 2明明
3往往
4窃纷 ) 就足你们不妥的东西,怎么可以伞来当
礼物 ! "
听了丈文的话 ,
父亲谗:
"瑰在你知逍当你扣自己不喜欢。不需妥昀东西
送给人时,别人金有什么e殳了[?

丈丈顿时 Q20 (1不颀一切
2依依不舍
3恍然大悟
4愁厝苦脸 ) ,脸-下子红了。父承收起了足球 ,伞出丈丈早[愆
妥的塑远钪递给他,说:
"4子,记住,迷别人礼物一定曼选释别人葚账戎膏
耍的东西。
文文听了,伎劲地点了点兴。
达火生日,丈文得到了两份礼物。一个是垩远仇。一个走似人的谌卫。
More papers al WN.lestpapersfree.com
