RC[u~ &Bo郾
FAPRPER2@
SCHOOL
ROSYTH PRIMARY
SUBJECT :
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERN
CAI
1)明确
2)表达
3)精彩
4)争论
5)发挥
6)储蓄
7)货
8)尽量
9)勤劳
10)挨
11)想法
12)批评
13
旦趟
黑猫
个性
它好吃獭儆
它认真负责 _
工作态度
它咪咪叫了几声,把老鼠赶跑了
它很努力,每晚奔来跑去的,想
就算完事了。
方设法捉老鼠
14)它谠老鼠听了它的叫声迷跑了 ,主人的东西没有被咬坏就是完成任务了。主人喜欢它。
这么儆。
15)文中的 "为民除害"  指的是捉老鼠。
16)我认为是因为白猫和黑猫起初理任务的儆法不同,结果也就是白猫对自己的儆法感到
断愧。 黑猫对自己的儆法感到自豪。
17)老师说有什么不了解的地方,可以问他。
18)那肘一条著名的街道,  东西应有尽有,每逢假期总是挤得水泄不通一
19)因为平时作者与家人忙着工作,极少有机会坐了下来一起吆顿饭。所以假日一到,他
们都回抽出一些时间到白沙浮去吃东西逛街。
20)作者形容下午的匀沙浮就像个年轻人, 散发着青春的活动。因为那里人流川不息;  到
处都闹哄哄的
21}由于经常光顾他。 因此作者渐渐与摊丰熟络起来; 有时甚至还 "蒹职"  帮他推销他的
产品。而摊芏也会在一些特别日子里。  制作一些非买品送给他们。
page Ito 2
page1
