B组
(035-041)
城里住了一群贪穷的小孩,他们没有父母。圣诞节快到了,这群
孩子们聚集在一起,他们决定推透出一位给他们最多东酉。最善良
最使他们感动的人i`然后做一个" "善良天使; 昀花环,
送给他做为圣
诞礼物。
有个孩子提议 "善良天使"  应该是那位长得肥肥胖胖的富翁,因
为他经常会拿出一百元的钞票给他们 。这时 ,另一个孩子提议把这个
奖项送给街角餐厅的老板 ,因为每当他们的肚子饿得咕噜咕噜叫时,
他总会让他们饱吃一顿。过后又有一个孩子提议把这个美名送给一位
德高望重的医生,因为当有孩子生病时,他总会派  人送来药物 ....
正当孩子们争得面红耳赤的时候,当中年纪最小的女孩站了起
来。说:
"我想应该把 '善良天使' 颁给林大婶。》  这时,有人站起
来反对说: ."不行! .她没给过我们什么钱,;'也没给过我们什么东西
吃。她只不过会帮我们打扫房子,洗洗衣服罢了。
3
可是那个女孩
谎:
"但她蛤我们的东酉是别人没给过的。
〉2
"别人没给过的东酉?  什么东西?  黄金?  还是宝石?
3
小女孩说道:  "不!这些她都没有 ,但她给我们的比这些还耍珍
贵。她每次都给我们徽笑,她常常抱歉地对我们谠:
不好意思,我
实在没什么能给你们,只能帮你们扫扫地,洗洗衣服 '
/
林大婶给我
〉
们的是尊重和关怀!
这时大家都低下头沉默了。是的,面包。衣服。金钱等常常都会
有人给他们;,但又有多少人会给他们徵笑和尊重呢?  想到自己只注重
外在的东酉,大家的脸都红了。沉默了一会儿之后,所有的孩子们都
鼓起掌来。
在这个世界上,黄金和钻石并不是最贵重的礼物,最能让一颗心
灵感动的,才是最珍贵的礼物。
(篇章出处: &品呋吧 Feel-bar》 网改编 )
