二 阅读理解 (一)
(7题14分)
抿据文章内容和上下文的意思,回答下列问题。
一艘货轮在大酉洋上行驶。那天凤又大 ,
浪又急, -个在船尾工作的黑人不
小i迸了海里。他大喊救命 ,可足船上的人都没听见。于足,黑人便拼命地向
货轮游去。他游呀游,游呀游 ,但d鱼_越苤趟少,岌后只剩下一望无际的汪洋。
罴人的一颗心不紫往下沉,他再也不想游了。这时,老船长平日对他的关心和照
颀一幕幕地浮现压他的脑海里。黑人心想:  老船长发现我掉进海里后, -定会来
救戎的 !想到这里,他豉足勇气用剩余的力垂继续往前游去. ..
不知过了多久,老船长发现罴人失踪了。他十分担心 ,打算返航,回去找黑
人,可足其他船员都不太愿总。船上焱年轻的船员冷漠地说: "这么久了 ,耍足没
诙淹死 ,
也放鲎鱼它了老船长犹豫了一会儿,畏后还足决定回去找黑人。
就在黑人妥沉下去的那一刘,老貂长及时赶到,把他救了起来。黑人一见到
老船长,就紧紧地捱弟他的手说: "戎知遒您一定会来救我的 !"
"你怎么那么肯定? "老船长问。
"因为我知道您足那样的人!"
老船长听了 ,不禁为他酣才一刻昀犹豫而总到羞恺-...
011
黑人为什么会摔进海里?
(2分)
答:
