三
阅读理解 (二)
(7题26分 )
裉据文幸竹内容和上下文的意思,回答下列问题。
有个女孩一出世武没有双手。她的父亲左她五岁时不幸疠死了,她的母亲也
在不久后狠心地抛弈了她。女孩只好靠邻居的帮叻,有一餐没一餐地过日子。但
生活矽艰苦却阻止不了女孩上学的梦想。
女孩每天走到附近矽小学 ,躲荏课室外面 偷地听老师讲课。她认真地学习 ,
甚至还捡别人不要的纸和笔,用脚练习写字。
一天,女孩又和住常一样站在课室外听课。老师捉了一个问题,但班上却没
有同学能回答。于足。女孩鼓起勇气,走到课室几口,回答了老师的问题。老师
和同学听到女孩的答案时,感到非带惊讶。后来,女孩把她躲在课窒外的原因告
诉了老师。老)和园学仉呕了,眼随都丕螫l孓。从此,老师便让女孩到课安里
上课。
一天,一个断了双腿的妇女来找女孩。原来 ,那足她的母亲。母亲遏到了车
祸,腿祓猹断了。女孩没有坯恨在,  欣然地负起了照颀母亲的责任。有人问她:
"母亲当初抛卉了你,你不恨地吗?
》
女孩掘掘头,说: "我从没有恨过母亲 ,地
片回来抿我。我就猴声兴了 !"
1獒,女孩凭着孥殁的盏志完咸了大学的诼程,地带带对别人说:
y体上鲍
鱼残赶丕毖应边圭质的e昼。"
018
019: 根抿闯语在文中的意思,用自己的话各造一个句子。(6分)
018
狠心:
