二。阅读理解 (一)
(7题}穷)
裉据文章的内容和上下文的意恶,回答下列问题。
一艘货轮在夫酉洋上行骇。邪天风又大 ,
滚叉急。一个在船尾工作的黑人不
小心逑了海里。他大喊救命,可是船上的人都没听见。于是;黑人便拼命地向
贷轮游去。迤游吁涝,游呀 ,但篮`越枣趱少,最后只剩下一望无际的汪洋。
黑人昀一颗心不絷往下沉,随再色不想游了。这时,老船长平日对他的关心和照
顾一幕幕地浮瑰在他的脑海里。黑人心想:  老船长发现我掉迸海里后, 一定会来
救戎的!想到这昱。他鼓足勇气用刳佘的力量继续往前游去...
不知过了多久,老船长发观黑人失踪了。他十分袒心,打算返航,回去找黑
人,可是其他船员都下太愿意。船上最午轻的船员冷漠地说: "这么久了 ,耍是没
被淹死,也{鲨鱼吃了老船长狁豫了一会儿,最后还是决定回去找黑人。
就在黑人奚沉下去的那一剡,老貂长及时赶到,把他救了起来。黑人一见到
老船长,就紧紧飚握着他的手说: "我知道您一定会来救我昀 !"
"你怎么那么肯定? "老船长问。
"因为我知道您是那样的人!"
老船长听了,不禁为他刚才那一刻昀犹豫而感到羞愧-...
011
黑人为什么会掉进海里?
(2分)
答:
