一 `
语文应用 (10趣20分)
A 组
根据短文的内容和上下文"的惠思。从表中选出最适当的词语,
然后
把答窦块写在格子里。每个词语尺舱逑用一次。
{仍然
2 克服
3其中
4阮然
5解决
6倚远
3  领悟
8奔波
在 2002 年的大选中。贫民出身的卢拉当上了巴
西的总绕。卢拉只上过五年小学,在12岁那年就去柴
布店当竽徒,14  岁当工人,55  岁竞然成为了固家总
绕。有一次,卢拉到一所 Q1
的小学视察。他
01 (
参观了校舍后 ,便到班上与孩子们进行交流。
这时,
Q2_一个孩子大胆地捉问:
"总绕先生,讳问您
02 (
T
的笫一个老师足谁?
卢拉思考了一会儿,然后回答:
"记得我在念小
挲的时候,有一次放学回家后才发瑰我忘了带锁匙。
那时我惫符像热 上的妈蚁。父母都为生活而
Q3_ ,他们耍到深衣才会回来。我用力揸门,还
Q3 (
是无法把门打开。挟者 ,我便绕到屋子的后面,想疋
窗而入。可是窗口都被锁符紧紧的,怎么也打不开。
我巳经用尽了办法,
Q4
无法把门打开。戎控
04 (
制不了自己的感怙,放声大哭。缺在这时 ,
邻居叔叔
打开了门,看我买咸泪人,便问我原因。他听了我的
话,回到屋里,取出了一把锁匙,说足我父母留在他
那的。我认为邻居叔叔足我的笫一个老师。这件小本
1
让戎 Q5__到人们应该以生活中的人为师。
05
孩子们听完后,都点头表示明白。
10
2017ACSUJ) PGHCLSA1
Pggc 1of 10
WWN.festpapersfree.com
