三
`诀}侨 (二)
(7题24:)
柢掘丈幸的内客和上下丈的击忌。回笨下列向短。
一天早上。我赶着去上学,汲吃军餐就冲出宋门。在上诼时 ,我
的肚子饿符咕噜咕哞叫。我无惠间换到口袋,发现忘了带钱包。这时,
有位老师站在门外。说耍见戎。老师说:
"你真足个糊涂虫。给人添麻:
烦。刚才你妈坍把饯包送来了 ! "
我向老师道谢后,便回到救室继续
上诛。
在休。时 ,;戎在吃东西,看见几个同学困在一起。不时转过头来
期莪的方向看。我吃饱后,故悫走向他们,听见他们小声说。大声笑。
"原来虺的妈妈足个清道夫!他走个呔牛王,说坞坞足当护士的! "班
长说。我听了,吓了一大跷。心想:  他们足怎么知道的?  戎猜恕应该足
坞妈把钱包送来学校时,穿着工作的剃`。被同学承见孓,`结界一传
十,十佶百,全班同学郝知遘了。还记籽上个月,老师妥我们岛一篇关
于母亲的作文。坞坞小时侯没机会念书 ,找不到工作,只好当沛道夫。
我不恕被同学煦不起,便在作文中写坞妈足个护士。那天回家后,我向
妈坞岌脬气, 怪地到学校来我我。我还肇告坞坞以后不要再踏入校门。
坞坞听了 ,没有说什么,便走进房里。栈下央的日子。我们俩郝不再挺
起这件本^
几个月后,我们在上荚术诼时,有一个同学-一小断的手沾满了
水彩,脏今兮的。同学们郝取笑他像个小乞丐。汲懋到小断却说:
"不
管我的手有多脏。也没有胜明的妈妈脏。一想到地的垃圾手,我就想作
呕! "我听了,气疯了,想冲上前打小断,却被老师给拉住。
放学时下起了倾盆大雨,我忘了带雨伞。这时, 我看见妈妈恭着
伞,站在门外。这一次,地并没有穿制服。她向我走了过来,我躲在妈
妈的伞下,准备过马路。小新刚好经过,他故悫大哦我的名字但我不理
他。妈妈见他足戎的同学,便伸出手,怒带他一起过马路。没想到,小
9
断竞然推开妈妈的手,还大喊:
"把你的垃圾手伞开 !
说完就要冲过
马珞。就在这时 ,
一辆电单车迎面而来,妈妈立剡把我和小断推开,自
己却被揸倒了 ,我们顿时不知所措。过了一会儿,我和小断惫忙跑到妈
9
妈的身边,一起把妈妈扶起来。小断流着泪 ,说:
"阿姨:.
2017ACS(J) PGHCLSAI
Pnge 6 0f 10
MWA
festpapersfree.com
