二
网诀理解 (一) (6思16分)
柢据丈幸的内客和上下文的盍思,回答下列向魉。
去年的学校假期,爸爸带我和弟弟到秦国去旅行。出发前,爸爸
一再告诉我们这次是非一般的旅行,希望我们做好心理准备。
到了泰困,我们住在一所三层楼声的旅店。一个身材声大的叔叔
站在大门口欢迎我们。爸爸说:
"王叔叔足我的圩朋友,五年前,他#
开断加坡,_到这里来开设旅店 ,帮助当地人。
我听了,心想:  王叔
叔开设旅店不足为了綮饯吗?  我带着这个-问来到了客房。
王叔叔吩咐我们放下行李后 ,就到大厅巢合。我和弟弟一边走,
一边猜想王叔叔会带我们到哪里游玩。来到了大厅,不见王叔叔的人
彩,只有一位服务员带弟我们去打扫。
我和弟弟都览符莫名其妙。爸
爸解释说戎们这一次足一边旅行,一边打工,綮取各自的旅赞。我和弟
弟负责客房清理,爸爸则到花园去当囡丁。白天我们父子三人会在这儿
工作,到了晚上,我和弟弟当起小老师,救当地的小孩讲英语。爸爸则
为刚来工作的眼务员上会话课。及后三天,王叔叔会带我们去游玩。
我和弟弟万万没想到这就足爸爸所调的非一般旅行。在屯无选择
的悄况下,我们只好遵隰爸爸的指示。妥清理客房可真不容易,我们换
了干净的床铺后,还耍洗厕所。到了傍晚,我们终于把客房郗清理干净
了。吃晚餐时,我们才知逍王叔叔以前是在旅行社工作的。有一次他到
这个村子来旅游时 ,发现村民们都过着贫穷的生活。
壬叔叔为了韬助
他们改善生活,便带了所有积瓮到这里来开设旅店 ,请村民来工作。他
们有的当服务员。有的当司机。有的当导游为游客服务。王叔叔亲自
救导他们英语和华语,让他们有能力与游客沟通。这一两年来,旅店的
生惠趄来趑好,许多游客听了旅店的故本郑幕名而来。王叔叔还计刘利
用赊来的钱在这里开办学校。
我和弟弟郄非带佩服壬叔叔。
这非一般的旅行真足令人难忘 !
2017ACS(J) PGHCLSAI
30[10
MWW.lestpapersfree.com
9
Page
