WWM:
testpapersfree.com
$州
Anglo-Cninese School  2027六年高级级华文 MA:
01
5
22
3
03
8 |04
1 |05
7
Q6 介绍
07袼
03囊
Q9 綮
Q10调整
021遴照
012 计划
我和弟弟的工作
爸爸的工作
013
白夫
我和弟弟负贲客房清理。
爸则花鹨园亍。
014
晚上
我和弟弟当亦老师, 教马地酌小孩亍讲
爸爸则为刚来工作酌服务员正会语
英语。
课。
015
王叔叔开设酒店不是为了赚钱吗。[救叔为了帮叻他们改菩生活,便带了所有积蓄到这
里来开设旅店,请村民来工作。 .1溆淑还计划利用赚来的钱在这里开办学校。
016
(1)
一段痛苦的打[生活
(2)
趟莸益不泼的旅程
这次的旅行对痄者和弟弟来说是一不玺贵丽孚习乏旅。作晋新弟弟在这次的旅行中学习如何一
边旅行, -边打工赚取旅费。他们学会了如何潸瑰客房, 也儆了好鼾,当小老师教当地的孩子
讲英语。园时,他们也在壬叔叔的身匕学习到如何出锬出力来帮助他人。
017  作者忘记带钱包, 妈妈特地把钱包送来学校给他。
018
小新]匕美术课时把双汗s。
019
第一次是作忘记带钱包, 妈妈把钱包送去学桉,炎给老师。第二次去学桉是因为下起
了倾盆太丽。作省没带雨伞,  她必犊儿孓回家。这说叨她是 -位很疼爱孩丫的舟柒。
020 因为上个月老要同学们'写  -篇关丁母淤的作文。作省的母亲小肘候没有|:过学,找不
到工作,只好当清道夫, 作瓷怕被同学们瞧不迤, 便y文章中写妈妈是个护十。妈妈给作者送
钱包来学校时,孕着工作制),  被阿学看见了, -伐十,+传百。他的妈妈是:个潸道夫, 却说
妈妈是当护士的,  所以阿学们说作者是个吹牛大壬。妈妈给作潸送钱包来学校时, 穿着工作制
服,被同学看见了
021
指的是作者被同学嘲笑是个吹牛大[斥,回家向妈妈发牌气。  怪她穿工作制服去学校找
他;
还瞥告妈妈以后不要再踏入校门的这件-。
022
作者因为小新取笑他的妈妈而生气。
023
小新应该会向作者的妈妈说谢谢,并请求他们的原谅。因为小新之前说阿嫫的手很脏,
令作者在班上被同学取笑而感到很难受。在过马路时阿姨好心要带他过马路, 他又嫌阿姨的手
脏。把她推开,阿姨不但没有怪他,还为了薮他被电单车擅而撑倒。
E从>
WWW.testpapersfree.com
