B组  画线的词语是运用不当的词语 ,
括号里的宁足写错的字。根据
短文的内容和上下文的:患思,扣它们改正过来,然后把答窠块
在格子里。
过去两年,断加坡的十几所中小学推出正念呼吸运动,敉导学生
如何借助深呼吸来放轻松,减少压力,让自己能够更加集中粝神。有几
所囡际学校也在三年前开始推行这个运动。校方句学生和家长 Q6介入
后。大家的反应郗很好。据报逋,这种呼吸法旱在荚图学府兴起。所讯
"正念"  指的足人在茉种粝神状态下,能  Q7(隔)外沛楚自己的恕法
怖感和周围的环坑。耍达到这种料神妆态就耍通过深呼吸,让自己更加
专注。
参与实验的学校郝利用休恳的1后五分钟让孩子进行呼吸运动。
学生会 Q8(具)巢在食堂里,随着广捋的指示,闭上双眼,进行两到三
分钟的深呼吸。受访的老师表示这个运动有助于让孩子们在回到敉室上
诛前,挣下来,重新窠中枋神。
许多学生览符功讯 Q9(烦)重 ,面对的
压力也趑来趑大。他们十分吾欢这个远动 ,纷纷表示深呼吸让他们放轻
松。头脑会更加清醒。心理负旭也戒轻了。
校方1终的月标是希望救
导学生在日带生活中运用这个呼吸法并养咸一个习愤。这样学生就能够
通过呼吸法
QI0 迥邂自己的心态和恝法。有关当局也想把这个运动推
广到其他校困。
06
010
10
2017ACSf PGHCLSAI
PBge 20f10
HAA_
.restpapersfree.com
