I。
restpapersfree.com
GAl
Anglo-Chinese School
2017大年脔级级华文 MAY
01
6
|02
3 |03
8 |Q4
1 LQs
Q6 介绍
Q7格
08 桑
Q9 紫
Q10 调整
021逆腮
012 计划
垂和弟弟的工痄
爸爸的工痄
013
白夭
垂和弟弟负贡零虏#垂。
爸则花园去当萸亍:
014
晚上
畏和弗弟当小巷师,敕驾圮酌不孩孑讲
爸苦购为厕来工痄酌厥务页工会话
萸诱。
课
Q15
王叔叔开设S店不足为了赡饯哂。下叔叔'广布叻他们改馨生活,便带了所有积蓍到这
里来开设族店,
谛村民来工作。 .|叔叔还计划利卅臌来伪钱茌这里开办学校。
016
(1)
一殷,?的打c生话
(2)
一慰浆盗不役的旅程
这仄酌旅行~痄者剩弟弟来溉趸一不宝页丽孕习乏旅。痄奢莉弟弟在这灭酌旅行中半习如何一
边旅行, -边打工赚取旅赛。他们学会了如何 理客房,  也U了好耶,
当小老朔敬当坫的孩子
讲英语。刷咐,他们也在王叔叔的身.匕挲习到如何卅钱出力来肴助他人。
017  作苻忑记带钱色。 妈奶符地加钱包送米学校钤他。
018
小新]匕奖禾课时把双汗帚脏。
Q19 笫-次足作兴忘记带钗色,  妙妈兆戗包送去学佼。爻给老师。翦二次娑学l足因为下起
了倾盆大贿。
作劣浓芾雨d,  她d:挞儿孓回象。这说叨她尽 -位很疼爱孩丫竹丹茨。
020
因为」个月老s妥回柒们'写:
篇炎丁母汆的作文。作者竹母亲小时饮设有 |:过学。找不
到工作,
只好当清邋夫。 作。怕被闹学们髓不起。 俨花文*巾写妈妈思个#十。妈妈给作者送
钱包来学校时 ,
环耆T作刎陬,
战阿张吞见丫,
伐卜, |传百。他的妈妈{:个潸逍夫,  却说
妈姆是当护士的, 所以网学们说作者是个呔4大壬。妈妈给作荇送饯包米学校时。。实誊工作蒯
殿。被固学胥见了.
021
搁的足作者{网y嘲突足:个炊牛大E斥,回彖向妈妈发啤勺。 倦她穿工作斛服去学校找
他。还{#妈妈以后不耍再路入饺门的这件尔。
022
作者因为小新取笑他的妈妈而生气。
023
小新应该会向作着的妈妈说谢谢, 并请求他们的原谅。因为小新之舸说阿嫔的手很脏,
令作者在班上被同半取实而愍到很难受。左过马珞时阿婕好心更#他过马略, 他又嫫阿嫫的手
脏。把她推开。阿姨不但没有佟他。 还为了救他被电单车邋而拌倒。
匕少〉
MW.
(estpapersfroe.com
