025
以下那-项丕是申请者的必要条件?
(1)女性。
(2)中学毕业。
(3)会讲华语和英语。
(4)对产品有一定认识。
C 组 (826 -Q30)
在一个两层楼的樱房里,住着两个人:楼上住了一个学看。楼下住
了一个爱打猎的老人。
老人经常利用晚上的时间,用-块肉耒训练猎犬。猎犬的狂吠声和
老人的叫骂声,使得学者无法入睡。学者不得己,到搂下去找老人,对
他说:
"你晚上训练猎犬吵得我不能读书也不能睡觉,请你利用白天的
时间,到户外训练猎犬,可以吗?
<
老人说:
"我白天要去打猎,所以只能利用晚上的时间训练猎犬。
我茌自己的屋里,傲自己爱似的事。这是我的兴趣,也是我的权力。^
1
第二天晚上 ,老人训练猎犬的时候, 楼上有几滴水滴下来。起初,
老人并不在意,但足,当他后来感到疲倦要睡觉的时候,看见棱上滴下^
耒的水,把他的床。桌子。掎子都弄湿了,老人气得冲上楼去找学者理
论。
学者-开门,老人就看见他的家放了很多破水桶,学者说:
"我正在
钓鱼,你找我有什么事吗? "老人责备学者:
"你不应该在屋里钓鱼。"  学
者说:
"这是我的兴趣,也是我的权力。
71
老人和学者再也不和彼此说话了。
6of 11
32
从此,
Page
