BP- 436
三。闪诀理帑 (5短10分)
柢据f丈的内容和上下丈的态思, 选出适当的答窠。
(021-025)
_天上华丈诔时,王老蛳在琏上珉阿学们讲着一段往帝。囿学们郗听符
沣沣有味,只有我那些赦亭一点儿兴趣也没有。
于足,我瓜在某上,开始玩起身刀未。我v了指甲,又芍了庋坻-
夷无 !
达时,戎注意到坐在我前西的丈芳又再异了一下她的失发。她是班
上的好孪生,所以帘箫f到老师的衰杨。每当老师衰扬她时 ,她总会祺-下
自己的马尾, b后掘撼失。再符者地{『一笑。我只戛一看到她这槟,
心里就金妪: 这有什么好神气的?  真讨厌,鸯了真令人不舒服 !
郑时 ,我的脑涛里狈时冈过了一个 "好"  主意。戎拿足剪刀,开始身了
几柢丈芳的失发。后来, 戎发现丈芳宄全没皋凳到 ,便憩来趑大胆,趑剪趋
多。曩后, 可 我的珈作太大了,惊动了丈芳。她灾然转过身,发现我干的
"好本"
!
不桊大叫了一声。这-叫,引足了老师和其他同学的注志。我
心恕:  柑樾,我这次死定了!
莪便把失压仔低低的 ,认为丈芳一定不金放过#。没想到,丈芳却站
"财不埭。 戎A似了,我以为身上有虫子。
h
全班网学听
起宋对老师说:
了,大,足来。疙抬足头,耷鸯丈芳的马瓦。灾然览得地没-么讨厌了。这
时,地又枯过失,柽轻地说了一卢:
"别再剪了 !
9
戎的险-下子红了起
来,
一时之问,不知如何回应:.
021
为什么作去上诼时虱在桌上?
(1)囡为他赢刭十分不仔服。
(2)因为他愆农剪丈芳的失发。
(3)因为他不怒听老师讲的故亨。
(4)因为他知邋光卯不金放枥他的。
AA.lestpapersfree.com
