BP- 439
田~
宄焱时诟 (4救8夺)
枨抿上下丈的g思, 从隶中选出适当的短诱兹b句,后抱代孝它
们的教牛块写在作笨篝上相应的格子里。
(1)  今天的作些很难吗
(2)
怂么会无法做[呢
(3)
昨天莪巳贬爻代过了
(4)
一天只才二十四小时
(51
父母说一忠奚去乐加
(6)
以后你不可以再犯了
(71
上诼的时侯可以举手发问
(8)
不可佗没布时c女作业
小明:  老师,我今天汲有交痄立。我明天牙交 侨,
可以吗?
老师: 936,作些今天一忠买爻上朱,你为什么不能交呢?
小明: :昨天#有诼外活动,而且昨吮有个亲岚办嫣突,922,
田剩家巳愆-酡了。
老师:  昨天上诼的时侯,戎不足始你们一虫时何宪咸亦分的作业
吗? 028?
小明:  4的年丈不太好。戎党存尤戌达份作业布步困8。
老师:  邴你可以网隶,虫赤内其他凤竽a敉。
小明: 茕炎认问孜的网友, 可走地忙M似地的作些, 没才w贪戎。
光师:  不岸怎么风,准时宄戍作立走狠苴妥酌。达火,尿荪休 ,
Q28。
小明:  卅讲老师。戎还有几恿不金x答,您可以救裁吗?
老帅: 你休息时闱`,办公立来。曳赤自效你。
AA.lestpapersfree.com
