BP- 440
12
五。闽诀理解二(11短32分)
A组 (Q30-033,4魉10分)
根据短丈和上下文的薏思,回答问短,然后北答窠填写在答案簿上。
仅皋}干枭
#牝-
勿下-个众
淆理托盏和柬-
0
人人廒贫
各位食客:
为了殉保公共用呜场所更干净和安全,困幸环谠局规定从一
6月1日足,食客在小取中心用餍后 ,必领归还托基和餍具,并
沭理米西上的垃圾。
在达项规定之下,洧沽工人主卖贪责为耒西消彝,以及在
托盘回收处涛理尤f和分奘呜具的工作。达样化们便能更有处地
保材小贩中心的监沽。
囡家环境局将贪始公众三个月的适应期。在8月31日之葡,
靳加-保洁逗动火使和环境局人页令通进劝导的方式,提酽食客
在用餐后自杼沭}托盍。謇具和垃圾。从9月1日开坫;如采
食客不遵守条例』不听劝导才开珂卓
弟一次犯规者金收到书西
'皆,箫二火必须付300元珂故。笫三火`可]袂拉上法良。
本望大汆从今天起养成圩习慎,用餐后自行沛翌餐耒;  归还
托盎。达不仅能煲声公共所内卫生水平 ,还能对扰当莳的冠Q
疫协。
,卅大家的合作。
义颀市4}本金
2021牟5月10日
AA.lestpapersfree.com
