BP:- 442
14
B组
(034-040,
8题22分)
稂l短(和_下文的意恩。回答问题, 然后耙答窠l写在答窠簿上。
今天早上茌上课时,。当洁1打开文具盒想拿筅抄笔记时, 岌观她心寥
的原今羌礻觅f。享工出前自己明明亲孚犯它放进#包颞;影难逍空是谁
憩原孓}?不浩欣犯弟包墨里外外j了两逼,还是没有原孑笔的影孑,会匙谁
她脑海中出现一个个可能的 "小偷"
9
最后只剩下-个一 她的
拿走了呢?
可是我没答应 ,
同臬小丽。洁欣怂想: 昨天她要借我的原子笔去看-下,
一定是她拿走了我的笔。
浩欣恕看小丽文具盒里的东西采诬窦她的猜测 ,_可是直到箫-节课快
下课嵩欣怒葡始餐没有打开:具盒。于渠岩灵机_)。 c胤後饕碰辽拾疋
下G的父具螽,殳具鑫中的铅笔e。彩色笔掉了一她。}苣孜倔桊免忙猃彪
来丽瞑实聂惫确芡廪孑笔有凌有雀赢面。臬憨; 溘欣看到-支原矛笼,_溲
乘见莳_炱7磲-样。好啊 真的是 ^丽拿舶!_莪音诉卷』;不丽,]1
证据!早知如此,
阙茌原孑笔上儆个记号就好了。错欣怕惊动小丽,_便把
证摄盒》盥好达蛤她。怎么才能拿阊自己的原子笔呢?  洁欣考虑了-下
儆虫辽二企逑定。
最后一节是体膏课。园学们收拾好书包后纷纷,去操场。浩砍故蕙爆慢
地耠疖包,等同掌郗高开课窒时,她立劐打开小韵(具鑫后髭廷猴场
愿尕鼍挣地黼在那儿。洁欣马_原孑笔拿起来放进#包,  然后就去操场
上体育课。
放学后,洁欣兴高采烈地回到家,,鄢-眼戴看到客厅的桌-放着自己的
那支原子宅。Y想: 我的笔怎么会在窠上? 这时。_正荏儆佤的姆瑕浩你
谰:原怀旱_吮享{时, #包从樯孑上蒋下耒,原子笔从#包i出来了 ,你
4
没注意到,就去上学了。
岌观自己锴怪了小丽,洁欣后悔极了。
WWWtestpapersfree.com
