BP~ 436
只
三`
阅读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答窠。
(021-025)
那天上华文课时,王老师在斑上跟同学们讲着一段往事。同学们都听得
津津有味,只有我对那些敬事一点儿兴趣也没有。
于是, 我趴在桌上,开始玩起剪刀来。我剪了指甲,又剪了度纸:..
真无聊!这时。我注意到坐莅我前面的文芳又再弄了-下她的兴岌。她是班
上的好学生,所以常常受到老师的表扬。每当老师表扬她时,她总会摸-下
自己的马尾,
然后摇掘头,再得意地徽徽一笑。我只耍一看到她这副模样,
心里就会想:  这有什么好神气的?  真讨厌,看了真令人不舒服 !
那时,
莪的脑海里频时闪过了一个 "好"  主薏。我拿起剪刀,开始剪了
几根文芳的头发。后来,。我发现文芳完全没察觉到,便越来趣大胆, 趑剪趑
多。最后, 可能我的动作太大了,惊动了文芳。她突然转过身,岌现我干的
"好事" ,不檠大叫了一声。这一叫,引起了老师和萁他同学的注意。我
心想: 糟糕,我这次死定了 !
我便把头压得低低的,认为文芳一定不会放过我。没想到,文芳却站
起来对老师说:
"对不起,我看错了,我以为身上有虫子。"  全班同学听
了,大笑起来。我抬起头,看着文芳的马尾,突然觉得她没那么讨厌了。这
时,她又转过头,轻轻地说了一声:
"别再剪了 !
9
我的脸一下子红了起
来,一时之间。不知如何回应.
021
为代么作者上课时趴在桌上?
(1)因为他感到十分不舒服。
(2)因为他很想剪文芳的头发。
(3)因为他不想听老师讲的赦事。
(4)因为他知逍老师不会表扬他的。
WWWtestpapersfree.com
