2009
P6
CL
SA2
Anglo Chinese
C 组 (826-830)
有-汰教学考试。莪答镨了两道题自。交上考卷后,英文老师
.莪完庞作兆。把我叫到教员室去。莪荸着文具盒。耒到救员窘师
",看见!面空荡荡的, -个人也没有。戎往教学老师的座侦望
"得泼兕,矗考表。戎心憩: 反正没有^看见我把答紊改仃,就
能得满分!
我正要动笔改答秦时, -个^跑了进来。戎-:看,原耒是数学
老师的女儿,今年丽念一年级。她-看到我硬说:
"姐姐,你见到
我昀妈妈吗?  她答应给我讲故事。
11
我见女孩可爱。便随口说:
"不然,姐姐讲给你听吧?
r
我话一说完,
她便塞了一本书给我。
戎辏过书一看题目是《诚实》 ,_吃了:~惊。我开始讲故事。^
不知怎
么的,"慌得念镨了几个字; 好不客易才把故事讲完。
"这个改事是不是讲囡为小羊诚实, 所以羊鸡妈原谅了它?
71
小女孩天真她问我。 "是的,我们妥做诫实的孩子。
4
我含舍糊糊
地回答。然后,我惫忙拉着小女孩的手离开办公室。
多亏这本书 ,_莪才没傲错事。回到课室,我不禁为自己的行为
面感到擀惋。要不是小女孩的及时出现,我可能会囡为一时昀冲动
而犯下大错。
Q36.柞者到教员窒去的自昀是_
(1)
交上考卷。
(2)
修改答案。
(3)
完成作业。
(4) .
'讲迷故事。
ZA9
年G年级华文年#考谈
7of14
Acs(Pnimnj_
/
ACSGniod
Pag
