2009
P6
CL
SA2
Anglo Chinese
五。阅读理解二 (8题30分 )
根据短文射内客和上下文的意思,"回答下列问题。
A组 (836-039)
~天晚上。壬大妈吃过了晓饭。正在观看新阐。电视里正插放一
则捉拿递犯的消息。怒愁, -名另子跑进了王大妈没上锁的犬何,喊
道: "别动!`你敢太喊。戎就开稔!
玉大妈仔细一看。这才认出他
就是那介逃犯。姬颉时吓得完全不敢反抗!
逛犯对壬大妈说:
"别怕! 只要你听我的话,我就不会伤害你。
快去拿些吃的东西耒!
这时,:门外传来脚步声。#着有人敲门。逃
犯低声对王大妈说: :"说你已经睡了, -有事明天再来!
于是。王大 
妈便问:` "谁啊? "'门外的人说:
"我是陈警长,你有没有见到可疑
的人物? ."
王大妈恨不得马上把真相告诉警长,但叉怕会有生命危
隆。E大妈恝了憩。突然捉高声量谎: ^没有;我丈夫已怒睡了,有
事你明天再耒吧!
9
`陈警长一听,
立刻明白了,接着回答:
"那我们
明天再来看壬老伯! "
听到脚步声远去孓,_遴犯这时才放心地坐下采太吃太喝。.就在这
薤
`訾粼^訾l亍递* 。}这各逑犯^送嗒q7王犬:
'妈。~遴犯9解: 问道:。"你彷怎宏 邋我荏逶蟹 =
陈警长不慌不忙
地回答:
"王大妈的丈夫己经死7好几年,哪里冒出一个丈夫? ^会
这么税。肯定是家里出了事,所以莪们趁你没防备时冲了逑耒! "
Z:
-<
年 华文年垡考试 -
11 of14
ACS (rman}TACS (unior}
Page
