二;
阅读理解 (一) (7题14分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
辛苦了近-年,终于挨到12月。这是我粼籁的月份。
12月。天气转凉;:是画尥r仓。大雨细雨'雷雨阴:雨轮流上阵;
只要不赶时
间,不妨当个观众,挤一点闲情出来听雨。看丽,该是不错的选择。
12月,是旅游的理想时机。这时候的机票虽然贵了点,但只要能举家出
游 ,用一点钱夹换取全家共处的时光,还是值得的。有亲人在国外求学或工作
的人,可在这时候回国相聚。没有什么比亲情更重要的了。
12月也是观赏优秀电影的最佳时刻。看戏和逛汩-样,要有心情和时
间。如果在忙着准备考试,或是忙于工作 ,哪里会想到电影院看戏呢? :忠影篪
商深'明此理,"所'以把重兴戏排淮12"月。
12月,是学生和工作人士的最爱。困为学生都不用上学 ,
不用忙着做功
课;而工作人士则一般会拿假 ,:或陪俘家人或放松自己;暂(2@n)时把工作放
Fro 这时候,身为学生的你:  .不妨:想想::一年即粽结隶:学识有没有增长?修
养有没有提孙? |果是工作人士;可问问自己: ^今[工作表现如何?  有什么可
次改进的地方?
若能仔细检讨,认真反省,这一年就没有白过。
(摘自柯奕彪《12月,我的最爱》 )
811-12: 从文中找出表达下列意思的词谲;然后把它们写在横线上。
(4分)
Q11
忍受
012
在街上闲游
