B 织(020)-(223)
为了庆祝6月 5日的世界环垸月,囫家公园局昨天在多个公园
举行了一些适合儿鼋的讲座和活动。这些活动郄是为了今年环境臼
的主题 "树林为你服务"  而设计的。
其中-项有忘义的活动足 "助养一探红树"  活动。公众只要捐
赠一笔钱。就能把--棵小红树带回家中栽(2ai)种。
公园局也在红山公园举办了一场 "树林中的飞禽(qin)"
的观鸟
活动,吸引了许多人参加。公园局的导游带领莓他们 ,
一边走,

边细心地介绍不夙的鸟类,并指出鸟儿的特点。
自然游乐" 活动足在白沙公园举行。这个活动敉导小朋友桩
物如何在有限的空间内生长,以及如何在一个瓶子里创造自己的小
花园。
栊物园里的花园种满各种各样的花,足举行 "彩色旅程"  活动
的最佳地点。小孩完成活动后 ,学到?植物不向部位的名称。
国家公园局菥望逦过这些活动,鼓励儿帝多爱护大自然,并捉
高他们保护环垸的总识 〉
Q20
以下叨一个足今年环境日的主题?
(1)
'自然游乐 "
0
(2)
"树林为你服务'
9
(3)
'助养一}红树"
(4)
"树林中的飞禽'
0
021
'彩色旅程'  活动的主要目的足什么?
(1 )鼓励儿壶更加爱护大自然,
(2)捉高儿祆保护环境的~识
(3)枚导儿壶(物部位的 名称^
(4〉-导儿鱼秧各种各杵吟花。
