B 组(835-011)
有四个年轻人-一-文聪
圆强 .
建平 `
立洋,跟随队长伤杰
进入一片浓密的森林探险。但是,在探险的途中,伟杰不幸感染了
重病。
伟杰临死之前亲手制作了-个箔子。他十分诚恳地对其他人说
适: "我要你们向我保证, -步也不能离开这个箱孑, -定要完好
无损地把箱子交给我的妻子。到时,除了侥厚的工钱,她g绘你们
比淦'逐要贵.的奖励。' 伟杰说完了这句话,就长眠在森林虫
埋蕻(2ang)了伟杰以后,这吗个瘿得皮包骨的男子抬着那个沉
重的箱子,在森林里跌跌撞撞地往前走。森林里不时传求野兽的叫
声,他们妤几次都分不清方句。在最艰难的时候 ,
他们想到了伏厚
的工钱,当然,还有比金子还贵重的奖励-.
他们经过干辛万苦,终于走出了淼林。凹个人找到了{杰的妻
子,兴奋地问起应该得到的工钱和奖励。妻子似乎没听懂 ,
只是把
1〉
手-摊。说迸: "我一无所有呵!哦,或许箱子里有什么宝贝吧。
于是她在四个人的面前打开了箱子,大家--看,都傻了眼 ,
 莓 
 瓒雒貂翊:昀:木头!  这时。建平己经气得说不出话来。
立_洋大声地喊遒:
燧n羰'`分钱都不值,我罕就看出伟杰
那家伙头脑有问题 !
比金子还责重的奖励在哪里?  伟杰是个大骗子 !
'国强愤怒地
喊着。
这时 ,
文聪想起了他们刚走出的森林里,到处是一堆堆探险者
的白骨。他还想起了如果当时没有箱子 ,他们四人或许早就倒下去
了 .文聪站起来,对伙伴们大声说遒:
'你们不要再抱怨了 !
我们得到了比金子还贵垂的东西,那就是生命 !
了。
