Ql0 以下哪--个句子足正砺的?
(1)吃过晚饭店 ,林伯伯渐渐走向公园。
(2)老师问了他--个问题 ,他才渐渐站起来。
(3)在陈老师的救导下,她的成绩渐澌进步了。
(4)一看到意外发生,她脸匕的笑容就渐澌消失。
二。短文填空
(6题|2分 )
根据短文的;容和_匕下文的葸思,从括号中选出适当的词诲。
六月假期,伟明和一群同学去探访一些住在一房式组屋的
老人。伟明笫--次踏进他们的屋子时,大吃一惊。屋子里的家
具十分简单。破旧 ,这些独居老人过着
Q11 (1贫苦
2可怜
3悲伤4恶劣)的4活,有时甚至还耍忍饥挨俄
在所有的老人中,让伟明留下畏深刻 Q12 (1 :念
3瘛迹
3  影响 4印象 )的就足李婆婆。每当李婆娑 见(}d,她脸
上总足挂嵛Q13 (1亲密
2毖祥
3善良 4舒服 )的笑容,
仿佛看到自己的孙子似的。李婆婆的子女都在国外工作,丈夫
一年前病死了,现在李溲婆只能胡靥一家人以前的照片 ,
814 (1陶碎
2 回忆
3珍惜
4欣荧 )过去幸福的日子,盾刊
李娑娑独自生活那么 QI5 ( 1孤苹  2悲疬 .3 委压
「炀恼 ) ,
伟  明 十分同惰她,也布望-芾 给 她页 ";快  乐和
Q16 (!爱2感动 3温暖 +关好 )
