五`阅读理解- (13题34分)
根据短文的内容和匕下文的葸思,回答下列的问题。
A
织(Q29 &35)
-艘货船在大西洋上行驶。突然, --个在船尾工.作的小孩不
小心掉进了海_里。意外发生时 ,船尾没有其他人,小孩紧张地大喊
救命,可足风大浪急,船上的人谁也没有听见,小孩只好眼睁睁地
看着货船离他越夹越远  ..
后来,小孩什么都看不见了 ,只剩下--望无际的海洋。
剥胲
瘁}池快用完了,实在游不动了,他觉得自己快要沉下去了 ,十.
粼绝望。
放痄吧 !
他对自己说。这时 ,他懋起:4凇船长那关爱
酶e觯和亲切的笑容。不,船长知遒我掉进海里后, --定会来救我
昀!想到这里,小孩鼓起勇气,用最后的力蚤又往前游去.
船长发现小孩掉进海里后 ,下令把船开回去我他。这时,有人
劝他:
"已经过了这么久,就算没有被沧死,也可能被鲨(sha)鱼
吃了.. ..'
船长迟疑了--下,想了想还是决定回去找。又有人
说:
"只为了一个在船尾工作的小孩把船开回去,值得吗?
"船长
听了,大声地喊:
"别再说了 !
终于,就在小孩要沉下去的那一刻。船长及时救起了他。步
!孩酲过裘时 ,他马J跪在地上感谢船长的救命之思。船长扶起小
孩问 :
"孩子,你怎么能坚持这么长时间?
小孩回答:
"我知道你会来救我的, --定会的 !
"你怎么知遒我-定会来救你呢?
"因为我相倍您是那样的人!
听到这里,船长泪流满面:
孩子,我为我那-刻的迟疑而惭
愧:..
