五:
阋读理解 (二) (13题34分)
根据短文和上下文的恚思,回答下列问魉。
A 组 (029-034)
我的华文年中考试咸绩很不理恕。戎的作文写符很差 ,又不能岸握理解问
答的技巧 ,
因此财学习华文失去了佶心。我楚天愁眉苦脸,捉不起耢袢。
一天,姐姐问起戎的华文成绩。戎心灰总冷地答道:
"唉。别捉了 ! "看
到戎这副样子,姐姐心里己明白了入九分。我叹了口气。又说逋:
"华文真难
竽。我真想放卉。
姐姐安感我:
"你怎么可以逗到围难缺想放卉?  只妥你利
用假期,好好地下苦功,我相倍你一定会进步的。
听了姐姐的话,戎恕:  足
忖。人不足生宋就什么郄会的 ,`好戌 足靠后天的努力得来的。"于足,戎又恢
氮了倍心。
接者,姐姐帮莪制定了学习计,不管炬工作多尿,每天晚上都帑戎补
习。我最怕岛作丈。姐姐就叫我写日记。地敉我札一天中认为值符写的或有患
义的本记下来。
经过不断地务力,戎巳能写出生动有趣的日记了。我的一篇作文也袱老师
当范文在班上念了出来,戎高兴极了。从此,我更积极地写作了。
年终考试咸绩公本时,我的华文符了  94 分。看着这尧丽的成绩,莪想:
这足我刻苦学习和俎姐热心帑助的咸采!
023 "丈中形容
"芟咸原来的样子 "
的词语是:
(2分)
