三。阏谈理解 (5题10分)
柢猾短丈的内客和上下丈的盍思,选出[适当的答窠。
(021-025)
每天的旱上十点到下午一点足百货公司颀客最多的时段。因
为生恚好,店员郗忙符喘不过气来。下午两点以后,店里冷冷清
清,颀客三三两两。根据经验,这足晨 "安全"  的时间,因为经
理很少会在这个时间出现。于足。大家都乐符有机会谈天。
这天下午,有个可爱的小男孩来到文具部的柜台,很有礼貌
地对售货员说:
"阿块,我耍买块;皮。
91
两个售贷员都没有理
睬他,继续聊天。小男孩又说了一k。售货员还足装孝作哑。小
男孩见她们没有反应,于足捉商了声蚤说:
'我妥一块橡皮! "
"烦死了 !你没看到我们正在说话吗 ? 到别的商店去买
吧! "售货员十分气恼,脸上{出不耐烦的神悄。这时 ,
一个中
年人走了迸来,两个售货员认得他足经理 ,
立刘吃惊地站了起米;
满脸笑容地走过去, 愁恃地跟他打招呼:
《李经理。您怎么有空
》
过米何? 。李经理指着小男孩说:
"我足带儿子宋买橡皮的。
两个售货员这时的表悄立刘娈得很不自然,又足摸男孩的头,
又足貘男孩的脸,跟刚才的态度完全不一样,徽笑若把橡皮伞给
他。
小男孩对这两个阿块一会儿鸟自己烦人,
一会儿又对自己那
么亲切,似乎亳不在意,还是高兴地接过橡皮 ,非常有礼貌地说:
9
"谢谢阿姨 !
CUPGPrelim/2017
Pago 8of 9
ACS(Juni)ACS(Prmar)
WAAANJestpapOrsfroacam
