B组 (834-040)
一天,弧儿院的院长走过花困 ,她看到一个男孩把一只可
爱的玩具狗埋龙土里
她觉得很奇怪 ,就停下脚步,走上前去问
个究竞。小男孩对院长说:
"玩具狗和我一样,郗足无父无母的
弧儿,留着有什么恚义? "  院长听后沉厌了。一时之间不知遒该
怎样回答男孩的问题。只是愆祥地用手椟了摸小男孩的头。
过了几天,院长把男孩带到莩地上,院长给了男孩一个精美
的盒子,又让男孩去草地上找一块石头,说:
"你回去把这块石
头清理干净,放进盒子里。明天平上,你拿着这块石头到市场上
去卖,但足记住,无论别人出多少钱你郑不能卖。"  男孩半佶
半-地说:
"只是一块普通的石头 ,会有人买呜?
院长沉呋
语了,但啃角却有一丝笑意。男孩遵照院长的话。拿着石头坐在
市场的角落。起初 ,他很难为怙,深怕大家物笑他卖一块普通得
不能再普通的石头,可足过了一会儿,他意外地发现有不少人对
他的石头感兴趣,而且价钱趱出趟声。男孩兴奋极了 ,但是他牢
记院长的话 ,不啻价钱多高。他就足不卖。
当男珑把$惰告诉院长后,院长笑笑说:
我旱就知道会这
样,你就像这块石头,由于受到珍惜而有了价直。只要你能自我
9
重视,自戎珍惜。活弟就有惠义。
小男弦听后。思考了一会儿.
转k跑勺蕊9-
CLPEPrelimr2017
Page 8ol 10
ACS(JuniaVACS{Primary)
WWW.lestpaporsfree.com
