$考答窠
网
宄质对话
026
027
028
029
8
5
6
玉。匆块逻弁二
030(3)
031 (1)
032(4)
033
杀爱的大志:
这企九且鲍筮二企和显三企呈立__断坐民企恁岳-抠出压袒虫
赵(魁适边
苤丞戥n苤逑的苤 羞之二,  超诸你米观看求的袅浃。
狱弁千浈籽于九月九日眈上八点至九点在新年民众俱乐部的弁瑁茔萃
行。袅浃结束后,
你可以 (到礼堂去)  参加本运 奖。
Q34恁袢
035遵眼
Q36  因为地看到一个另玫尤一个可爱的玩具杓埕在土里,
让他笕符愆夺怪。
因为小另  扶认为玩具杓和他一郝足无父无母的《儿,览符留着没有
惑义,所以埋拌了玩具杓。
037笫一次沉庆足因为地一时之间不如遁该怂样回答另〈的问趣。
笫二次沉戚足因为冼长平己知道爹窠,让男姜自己花签窠。
038起初 ,他狠难为忧,
后来,另珐很兴奋。难为惰足因为他深怕大家啊
笑他卖一块普l符不 再#迓的石头,兴奋是因为他意外地岌瑰有不少人
对他的石头恋兴逾,而且价织趑出尥声。
Q39庑长的用意是让小男球明白~决#逦五头灸刊珍悄而扶#干&坞 
小男孩和石头一样。只卖自[视,
自我珍惜,生命有悫义。
Q40
从 "小男孩听后 ,
思考了-会儿,转身跑向花困:.一
可以弄出。
他按下宋会去花囡找回玩具杓,好好珍惜玩具杓。
WW.(estpapersfree:com
$
