BP~184
地址也不记得 ,爸爸回家后 ,文青告诉他奶奶还没回来 ,爸爸就
连忙找奶奶 ,奶奶也不认得爸爸 ,原来她生病了 ,文青知道后下
定决心以后要更加关爱奶奶 ,更帮助和照顾她 ,让奶奶靠文青做
事。
@17)
老板心里觉得奇怪 
青年的母亲省吃俭用
靠给别人洗衣服赚钱
把他养大 ,也好不容易赚够钱 ,供他完成学业 ,但当老板看了一
眼青年的手 ,看起来青年没有帮妈妈做家务 ,想知道青年从来有
帮母亲做过家务。
018)
青年感到感动 ,想哭了 ,他看到母亲鲁经洁白光滑的双手 =
已经
变粗了 ,右手还有个伤口 ,但她还在为别人洗衣服赚钱 ,手-定
很疼 ,而且青年从来没有帮她儆家务。
019)
青年的父亲在他七岁时已经去世了。母亲省吃俭用
靠给人家洗
衣服赚钱把青年养大 ,也好不容易赚够钱供他完成学业
青年也
从来没帮母亲儆过家务 ,母亲总是要青年把时间都花在学业上 ,
从这里可以看出母亲扮演菁重要的角色。
020)
老板听了青年的话后 ,第-次点头的原因是他知道青年从来没帮
母亲儆过家务 ,因为他的母亲要他把时间都花在学业上 ,就知道
青年的手看起来不像一双常儆家务的手 ,而老板第二次点头的原
因是青年终于明白了母亲一道以来都很辛苦 ,没有母亲 ,他也不
能毕业于是他也把剩下的家务都做完了 ,老板点头表示赞同。
021)
青年告诉老板他明白母亲很辛苦 ,还帮他儆家务。
022)
我认为青年有机会到那家公司工作。
因为青年的成绩是斫有申请者当中最优秀的 ,老板一开始就想请
他到他公司工作 ,在进一步了解青年的品德后 ,发现青年明白母
亲很辛苦 ,老板非常赞赏他。
023)
我从这个故事中学到了一个人的成绩是很重要的
但是品德更重
要。我今后在家里不能只顾自己学习
还要关心弟妹 ,教弟妹做
功课。
PB 2
