BP~541
五
阌读理解二 (11题32分)
A 组 (030-033
4题10分)
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答案填写在作答卷上。
学校健康日
除了多傲运动,侬还知遵哪些亏法能让身俸更健赓?  学校的体育老师为
太家准备了一些看趣的活h,希塑夭蒙积叛参加袄,中鞠
旱睡旱起
免费送水壶 !
吃得健康
免费送苹果!
日期: 8月20自
日期: 8且20自
时间: .工午8点至10点
时间:  上午10点至中午12点
地点:  礼堂
地点:  食堂
对象: 1至3年级的同学
对象: 4至6年级的同学
你电可以和朋友一起参加杂志封面设计比赛,和同学分亨妙何让身体更
健康。
杂志封画设式比赛一
最好的10张封面设讦 ,
封面内容必须和身体健康有关。
将获得一个奖杯!
封面的字数也不可以超过50个字。
所有参加比赛的同学会获得一支笔。
在8月23日之前把杂志封面电邮到
stjkehuanle. com。
如果你有兴趣参加这鬯活动,你可以在 &月18 日前到学校网报名。尔
尥可以向你的体育老师了解这些活动的详情。
欢乐学校
2021。8月2'日
10
WWWtestpapersfree.com
