五
阅读理解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的蒽思,
回答下列问题。
A 组 (036-039)
有一位深受老师及同学们欢迎的老救授(sh64)每逄
星期三便到处拜访学校。有一次他拜访了一所坐落在偏
远山区的学校。离开时,他答应学生只要谁能将自己的
桌子收拾整浩 , 下次他再来时,这名学生将会得到一份
神秘礼物。
从那天起,
每逄星期三, .每一个同学一定会把自己
的桌子怅拾干净。其中有一个名叫卡特的学生袒心老教
授会临时改:变日期到访,所以他每天旱上,都会将自己
的桌子收拾整洁。
经过半天的学习 ,到了下午财,桌子免不了又杂乱
起来。卡特旭心老教授会荏下午到来。亍足又把桌子收
拾了一次。在收拾募子时,卡特忽然想到 ,其实老教授
足可能会随时出现的。如果刚巧铃他看到一张杂乱的桌
子那他就得不到那份神秘礼物了 !这么一想,卡特决定
每隔一个小时就鏊理桌子。
至此,卡特终于明白,只要他无时无刻都保持桌子
鏊洁 ,那么他根本就不需要旭心老敖授什么时候会来。
不用说,卡特最后当然得到了老教授的神秘礼物。
然而,在老敖授没有到来的日子里,卡特其实己经得到
了另外一份更为珍贵的礼物了 !
12
2
