五。阅读理解二 (8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题=
0
盘组 (036-039)
有一位深受老师及同学们欢迎的老敖授(sh00)每逢
星期三便到处拜访学校。有一次他拜访了一所坐落在偏
远山区的学校。离开时,他答应学生只要谁能将自己的
桌子收拾整洁 ,下次他再来时,这名学生将会得到一份
神秘礼物。
从那天起, 逄星期三, 每一个司学一定会把自己
的桌子收拾干净。其中有-个名叫卡劈的学生担心老教
授会临时改:变日期到访,所以他每天旱上,都会将自己
的桌子收拾整洁。
经过半天的学习 ,到了下午时,皋子免不了又杂乱
起来。卡特袒心老教授会奁下午到亲。于是又把桌子收
拾了一次。茌收拾墓子时,卡特忽然愆到 ,其实老教授
是可能会随时出瑰的。如杲刚巧+他看到一张杂乱的桌
子那他就得不到那份神秘礼物了!这么一想,卡特决定
每隔一个小时就整理桌子。
至此,卡特终于明白,只要他无时无刻都保持桌子
整洁 ,那么他根本就不鬻要担心老教浸什么时候会来。
不用说,卡特最后当然得到了老教授的神秘礼物。
然而,在老教授没有到来的日子里,卡特其实巳经得到_
了另外一份更为珍贵的礼物了 !
12
1
