二 选词填空 (10题20分 )
抿据短文的内容和上下文的意思, 从括号中选出适当的词
语。
新加玻敖世军总部就坐落在我家附近。他们为社会不幸^
Q11 (1人士
2人民-
3人员
4人物)设立的捐赠箱,近日都
被塞得满满的。
但是据报章报道,许多国人利用912 (1慈祥
2慈善
3善良  4善 )之名,把很多破旧的衣物和废物,部 "丢"  进
了捐赠箱。他们为了Q23 (1 一定
2一带  3一场
4一时 )的
方便。而傲出了这种丢人的亭,却-点儿也不觉得 Q14 (1兴奇
2惭愧  3骄傲
4满意 ) 。
再多一个星期就过年了。邪天我家迸行大扫除,确实
Q15 (1消灭
'2授刮
3清除
4填补 )了不少垃圾,但也发现
听很多 "丢掉叉浪赏。不丢叉不知该如何是好" 的东西,怎么办
呢?
啊! @16 (1与其
2反正
3不如.
4除柒 )把这支笺送给
表常,把这个花瓶送给邻居。
这样一来 ,不就把难题
812 (1解决
2解餐
3解滁
4解答)了吗? 我想,那些把垃
圾拿到捐赠箱去的人,恐怕也和我碰到-榉的难题吧!
那究竟什么该 "捐" ?什么该 "丢" ?该如何儆出一个正确
的 Q18 (1选购
2选择
3选题
4选拔 )呢?
我们捐出来的应该是那些还可以 Ol (1运用
2使用
3利用
4享用 )的物品。在还没把物品拿去捐赠箱那儿时,我
们应该920 (1随便
2麻烦  3清楚
4仔细 )地想一想,这件
物品会不会令人抗拒?  令人厌恶呢?
如杲答案是肯定的 ,那就丢了它吧!
