2009
P6
CL
SA2
Rosyth
(三)闶谈理解一 (10题20分)
根据短文的内容和上下文的薏思。逑出适当酌答案。
A 组 (021-22)
]o压祝适边逦汆
各位词事:
曷蠡最近爆发了禽流感;  但是本公司的周年戾祝晚会犄会如期举
行。周年庆祝晚会的毡点蒋与往年不同,改在文华大酒店举行如耳三
牛旧当天;公司将会提前三个小时敉工;  让员工回家税洗更换衣眼。周
年晚会晚上七时开始。请同事们准时到达文牮大酒店的牡舟疔。
周年晚会酌节目和往年-样。除了晚宴以外,还有文娱表滇和幸运
太抽奖。有事无法出席的同事。莪们将保留你的获荬权为,替犯荬品
畋着。八月一日,人事部会把奖品亲自送给缺席者。
陈福耒
青天公司人事部经理
七月三日
Q2[
青天公司的周年晚会将有什么更动?
{1}
周年晚会将有文娱表演和幸运大抽奖。
(2)
周年晚会的日期不会和往年一样。
{3)
周年晚会囡为禽流感而停办两年。
(4)
周年晚会将在文华大酒店举行。
022
以下啷一个说法是不廷随昀?
()七月三十日,青天公司会提前收工。
(2)
没有出席晚会的员工也可以参加大釉奖。
(3)
人事部会在八月一耳送奖品给所有员工。
(4)
青天公司的周年晚会将在牡丹厅举行。
Dono
人
~本10
