2009
P6
CL
SA2
Rosyth
(五)阅读理解二 (8题30分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (836-39)
四月六日
星期五
晴
亲爱的日记:
今天发生了一件意想不到的事。让我十分烦恼。
放学后,我和依云如周往常一般走路回家。刚走到学校对面的组屋耧下一
歃看见刘文图和他的几个 "手下"
0
刘文图常常在学校闱事。我们呆就久闸
`的 "臭名" 。我向依云打眼色。示意她往另一个方向走,想要避开他们。
谁知道,莪们刚转身,殂文国就叫住了我们。我们假装没听见,他的 "手
下" 竟冲到我们的面前犯我们拦住了 !。"别走,到游戏场去! "依云紧张地
拉着我的手,不安地看着我。我心里也砰年直跷,
但是装得好像不怕虺似
昀。我真后梅没有立刻拉着依云跑棹,我们竟然傻傻地跟着他们到游戏场
去!
我就知道刘文图找我们不会有好事! 虺竟然说自己没钱。`耍我和依云
"供奉。他一点 "保犷费" !我气极了,说我们没钱。骂了,一狈。
"张依
云家里有的是钱。不给钱。好。那我只好去向张依云的弟弟 "要" !" .依云
那时候己经快突了,我没想到他竟会使出这狠毒的招,只好白白地看着依
云把钱包里的钱拿给他们。
"你们敢把这件事谠出去,得罪了我。我就跟你
们没完没了 !
中
过后,他们才得意地走了。我趱想趑不服气。打算跑回学校
向老蛳告状,可是依云却求我别去,
"算了,只是几块钱而己,多-事不如
0
少一事,~我不希望他丢对付我弟弟。
怎么办? :我该不该告诉老师呢?  告诉老蛳,依云会生气吗?
036从文中我出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线上。
(4分)
a 向长辈述说自己受到不公正昀待逻
b)说话或儆事让人感到不揄快
9of12
PB
