B组
(Q35-041)

女盲人美云,每天过着像正常人一样的生活。她一直以来都依赖马
丽为她带路。马丽是陪伴在她身旁一只很懂人意的狗。它每天陪着美云
去上班。购物。一天,医生告诉美云,她的眼睛有希望治好。她听到这
个好消息,既高兴又担心,因为她巳经习惯了"黑暗"  的生活。她怕重
新看见东西以后,陌生的景象会使她感到失望,她宁可把这美好的一切
留在脑海中。
后来,美云接受了医生的劝告,答应动手术。当她重见光明后,她
紧紧地抱住马丽说:
"马丽,我好爱你,虽然你不用再为我带路,但我

要你永远陪在我身边。
那天之后,马丽照旧陪她上班,陪她去公园玩乐,生活过得十分开
心。有一天。她看到一个瞎眼的男子在过马路时 ,差点被车撞倒,男子
手上昀东西全掉落在地上。美云-忙走过去把东西拾起来,然后扶着那
个瞎眼男子到不远处的椅子前坐下。望着那个男子一脸慌张又无助的神
情,再看看身旁的马丽,美云心中恶毖地敏出卫二企虫定。
第二天。她抱着马丽 ,轻声地对它说:
"马丽,你知道我多么爱你 ,
多么舍不得你。但是现在那位盲人比我更需要你,我不得不让你去陪伴
他。马丽 ,你明白我的心意吧!
马丽好像知道主人在说什:么:似的;"它温颇地跟着主人;'到那个瞎
眼男子的家去。
035.文中形容 "生疏,不熟悉"  的词语是:
(2分)
Q36.文中形容
《心里不沉着,
动作忙乱"  的词语是:
(2分)
4
13
