B组
(035-041)
b
女盲人美云,每天过着像正常人一样的生活。她一直以耒都依赖马
丽为她带赂。马丽是陪伴在她身旁一只很憷人意的狗。.它每天陪着美云
去上班。购物。一天,医生告诉美云,她的眼睛有希望治好。她听到这
个好消息,既高兴又旭心,因为地己经习惯了
"黑暗"  的生活。她怕重
新看见东西以后,陌生的景象会使地感到失望,她宁可把这美好的一切
留在脑海中。
后来,美云接受了医生的劝告,答应动手术。当她垂见光明后 ,她
紧紧地抱住马丽说:
"马丽。我好爱你,虽然你不用再为我带路,但我
N
要你永远陪在我身边。
那天之后。马丽照旧陪地上班,陪地去公园玩乐,生活过得十分开
心。有一天,她看到一个瞎眼的男子在过马路时,差点被车撞倒,男子
手上的东西全掉落在地上。美云沣忙走过去把东西拾起来,然后扶着那
个瞎眼男子到不远处的椅子前坐下。望着邢个男子一脍慌张又无助的神
恃。再看看身旁的马丽,美云心牛呋k地l虫卫二企k定。
笫二天。她抱着马丽 ,轻声地对它说:
马丽 ,你知逋我多么爱你 ,
多么舍不得你。但是现在那位盲人比我更雳要你,我不得不让你去陪伴
他。马丽,你明白我的心意吧!
马丽好像知道主人在说什-么似的,它湿顺地跟着主人,到那个瞎
眼男子的家去。
035.文中形容 "生疏 ,
不熬悉"  的词语足:
(2分)
036.文中形容
'心里不沉着,
动作忙乱"  的词语是:
(2分)
4
13
