五
阅读理解二 (13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
有个富翁 ,因为连最简单的字都不认识 ,结果吃了不少亏。他担
心儿子也像他一样,便请了一名老师来教儿子读书识字,希望他能成
为读书人。
霈一天上课,老师就对他说:
"读书识字要吃得起苦,要-步一
竹
步来。希望你能虚心学习,先打好基础:..一
富翁的儿子听到这里 ,
就打断老师的话,说:
"我很聪明,一学就会,请您用快速的方法救
9
我读书认字吧 !
这时,老师在纸上写了一划,告诉他说:
"这个字
是 '一' ^
O
富翁的儿子认真地拿起笔来练习 ,还兴高采烈地跑去写
2
给富翁看,并对他说:
"识宇好简单啊!
F
第二天上课,老师在纸上写了两划,说:
"这个字是 '二'
儿子不觉得有什么新鲜,看了一眼,就跑掉了。笫三天,老师在纸上.
写了三划,说 :
4
这个字是 '三'
。 "
儿子眼珠一转,丢下笔就去
找父亲,骄傲地说
"识字太简单,我已经学会,恁不必再花钱请老
9
师了。
富翕见儿子自以为是;十分不满 。为了:让儿子改掉这种学习态
度。便故意叫儿子写个 '千'字给他看。儿子信心十足地说:
"行,
没问题! "说完,他自信满瀹地走进书房里。
黄昏时分,富翁走进书房,`只见儿子正愁眉苦脸地坐在桌子边,
纸在地上 得长长的,上面全是 '一'字。手上拿着毛笔的"儿子 ,
9
见到父亲 ,埋怨遁:
《 〈千'字真难写啊 !
029.文中形容 "愁苦的神情"  的词语是:
(2分)
2
11
