五
阅读理解二 (13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
有个富翁,因为连最简单的字都不认识,结果吃了不少亏。他担
心儿子也像他一样,便请了一名老师来救儿子读书识字,布望他能成
为读书人。
笫一天上课,老师就对他说:
"读书识宇要吃得起苦,要-步一
步来。希望你能虚心学习 ,先打好基砒
富翁的儿子听到这里 ,
就打断老师的话,说:
我很聪明,一学就会,讳恁用快逑的方法救
D
戎谈书认字吧 !
这时,老师在纸上写了一划,告诉他说:
"这个宇
是 '一'"
0
富翁的儿子认真地拿起笔来练习 ,还兴高采烈地跑去写
p
给富翁看,并对他说:
"识字好筒单忉!
笫二天上课,老师在纸上写了两划,说:
"这个字是 '二'
儿子不觉得有什么新鲜,看了一眼,就跑掉了。笫三天,老师在纸上.
写了三划,说 :

这个宇是 '三' 。
儿子眼珠一转。丢下笔就去
找父亲 ,骄傲地说
"识字太简单,我己经学会,恁不必再花钱请老
b
师了。
富翁见儿子自以为是,十分不满 。为了让儿子改摔这种学习态
度,便故蕙叫儿子写个
'千' 字给他看。
儿子信心十足地说:
"行,
没问瘛! "说完,他自信满漏地走进书房里。
黄昏时分,声翁走进书房,只见儿子正愁眉苦脸地坐在桌子边,
纸在地上施得长长的,上面全是 '一'字。手上拿着毛笔的儿子 ,
见到父亲 ,埋怨通:
" '千'宇真难写啊 !
029.文中形容 ""愁苦的神情"  的词语足:
(2分)
2
11
