B组 (034
040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
我们的班级任林老师病了好几天。那天,考试成绩公布子 ,斑上同学都考得
很好。于是,我和几个同学便相约去探望林老师,并把好消息告诉她。
当我们来到医院的病房时,林老师正在读报。我望着她,发现她的头发花岛
了不少,双眼失去了往日的光彩,人老了很多。看着看着,我的心突然隐隐作痛。
林老师是为了我们才会操劳过度病倒的。其实,林老师还有一年就退休了,可是
她还是那么认真教学。关爱学生。回想当初我的华文经常不及格。是个没有自信
的孩子,还好林老师一直鼓励我,使我建立了信心,华文成绩也渐渐进步了。憩
到这里,我情不自禁地叫了一声 "林老师"
林老师抬起头,看见我们,显得十分高兴。她从班长手中接过我们送f她的
花后,便亲切地问道:
"快放假了,你们有什么打算? "  我们纷纷和林老师分享
我们的假期计划。
"我要多阅读课外书,提高我的写作能力。
9
丽珍说。
"我要
把较弱的科目补上。
"国强说。"看到你们都有假期计划,让假期过得更有意义,
我就放心了。
9
说着,林老师露出了欣慰的笑容。
迓了不久,门开了。一位医生走迸来说:
"你们不能呆太久,林老师要好好
2
休息。
班长急忙拿出全斑同学的成绩表交给林老师。看到同学们的成绩都迸步
了,林老师顿时兴奋不己。我也从书包里拿出一张九十分的华文试卷,笑眯脒地
说:  "林老师,这是我送给恁的礼物。
29
"不错,不错,这的确是你送给我最好
的礼物。
9
林老师连连点头,岍:鸵地篆着。我心里想: 这一次,我总算没有让林
老师失望。想到这里,我暗暗地做了一个决定...
这时,站在一旁的医生说:
"他们送给您的都是最好的治病良药啊!
0
大家
听了,都哈哈大笑起裘。
034
文中形容 "控制不了自己的感情"  词语是:
(2分)
035
文中形容 "劝人努力,激发人上迸"  的词语是:
(2分)
得分
8
WWW.testpapersfree.com
