三:
围谈理n一 (5题10分)
柢据短文的内容和上下文的惠思。违出适当昀答案。
(021-025)
老, ,_恝告诉箧一个私密。达什本伎隶很惭:,但隶治癸不孜$虫未,
不教向恁认锘。
邓足三个月莳的本了。当时。老`岌下了敏竽年中考试的试卷,隶看到试
卷上的一百分时
又兴夼又敝动。戎对数竽有浓屏的兴趑。咸贷一向不锘。在
讦余时问,戎带爷和同{们讨论C竽问魉。老师首经夸奖过莪,说莪积极孝习。
可足。戎这个人邙粗心大蠢。无论我芯努力准各。用心作签。郑没有在测验
l考试中仔过湔分。囡此,这一火的戌-让隶尝到了咸功的春忱。隶恝爸爸坞
埚知遁了,一定会市兴衍局开V笑。
正当戎高兴不巳的时侯。老师札正确的答窠写在白板上。我发瑰自己畚 
了一题。老师却没岌现。财殷了老师写在白板上的签窠求证实自己的爹窠足
饼的。可足,莪乩是舍不仔让一百分涡走。
回到家里。爸爸坞坞看了试卷郑很声兴。爸爸讯:
"这个玫子憷符桑中粉
祁了。
0
坞坞彘:
"他治圩了昶心的毛病。
N
听到他们的称夤,戎却怎么也开
心不起来。戎的心趑来趑沉重,莪如逋自己的品格不过关。隶真恨自己不及时
魂出卖相。
直到今天,戎才起牙气向恁坦白。隶矾出真相之后,心忧轻松多了。老
师。隶答应恁,以后再也不会犯月样的镞误。
8
M。
(estpaporsfree.com
