011
看见弟弟装篌作样,学大人说话 ,
(1)  奶奶顿时欢天奢地
(2)  戎和他郗心照不宦
(3)  他的确足一举两符
(4)我忍不住笑了起来
012
恨不符马上把这个消~告诉在囡外的坞妈。
(1) 戎好不容易获伢冠军后
(2)我看到弟弟从台上下来
(3)  我上诉时虑到很不仔服
(4)戎对这件李十分b兴趣
013  以下哪个句子足正硇的?
(1) 奶奶为人十分毡递,戎们邦非带音欢地。
(2)大家耍相亲相爱。不奚为了小平饬和违。
(3)各族凤胞和递相处,戎囡才皓簧荣进步。
(4)消除了误会以后,小明和小文更和遣了。
014以下啷个句子足正确的?
(1) 他很)袒这个比赛,平就开始做准备孓。
(2) .我很重袒这个友,平带狠少和他联络。
(3)地认为这件幸很垂褪,所以耍认真对待。
(4)戎们耍互相鱼褪,别人说话时妥用心听。
Q15
以下}个句子足正殉的?
(1) 地写的这篱作文里,有些词语用仔不-赶。
(2)老师始的指示迨坯。同学们一听[明白了。
(3)母吁总说弟弟说茈,其实@"是他在说V。
(4)阿块到达新加垅的那天,我迨妊去了法图。
5
NWN
restpapersfree.com
