B组 (034

Q40,7殛22分)
柢据短丈和上下文的3思。回釜下列月瘛。
隶们的班织任林老师疥了好几天。郑天,考试戌轶公本子 ,班上月竽郑考仔
很好。于足。隶和几个冈}便相豹去探望林老师,并札好消息告环北。
当隶们来到医|的病房时,林若 正在谈报。莪翌羌地,发现地的头发花自
了不少,双酽失去了往日的光郑,人老了役多。看*看羌,隶的心灾然傀略作痧。
林老师走为了隶们才会揉劳过庋疬倒的。其实,林老_还有一年龀疋休了,可足
地还足邢么认真救}。关爱竽生。田怒当初戎的阜文短带不及格。
足个汲有自佶
的孩子,还好林老`一直#贝戎。伎丧建立了估心,华文戌绩也渐渐进步了。悫
到达里,戎悄不自柴地叫了一声 "林若师"
林老 抬起兴,乔鬼求们,量符十分声兴。地从班长手中椟止戎们逑洌4的
莅后,便来切地问道:
"快放仅了,你们有什么打巢?
莪们纷笏和林老分辛
求们的仅s计则。
"芄买多:诀诼升书,捉市戎的写作笊力。
丽珍试。
"戎妥
尤较弱的科目补上。
N
"固及说。"寿到你们8有敏期计划 , 让假期进{更友意义
}
乖就放心了。
说弟。林老师歪出了欣愁的笑容。
迕了不久,门开了。一位医生走进来说:
"你们不徒呆太久,林老师妥好好
休怠。"  斑长惫忙午出全班凤孚酌咸垓亵交给林老师。汞到冈李们的戌-本进步
了。林老师帧时兴耷不己。戎也从书色昱伞出一张九十分的华文武卷,笑味味北
试:
"林若师,达足我送绐感的礼物。
"不错,不铣。这的|足你迷给,录圩
的礼物。" 林若师连连点头,:窕脑笼*。隶心里P: 这一冶,莪总身汲有让林
老师失望。想到这里,戎暗昧地似了一个决定:..
这时,站在一旁的医生谠:
'他们送婚愆的郄足录好的治病良药仃!
;
大家
听了郑哈哈大笑起来。
034
文中形容 "控制不了自己的e忧"  的词语足:
(2分)
035
文中形容 ""劝人努力,澉发人上进"  的词语足:
(2分)
得分
8
WWW.(estpapersfree.com
