BP-194
B俎 (034040,
7短22分)
柢搔俎文和上下文酌暮思,回答翘, 燃后礼答宋填写在作答簿上。
一天华文听写时,小腑网闷不斥地看着自己的听写本。原来, 小
丽的华文不太好,每火听写的成m郑一般。这次听写,她花了一楚个
圣坍R习,希望]得一次沸分 ,可足刖才若师念的一个词语,她却怎
么也拯不起来。
正当她者惫时,突熊发玑旁边的&玲竞侬伞出了地的听写表, 偷
膏了起来。小丽悚呆了。关玲是她的妤朋友。也足斑上华丈咸境[好
的同学之一, 几平每火听写郗是浦分。小丽轻轻地咴了一声,又指了
捐前面的老师 ,恝踅最类玲。关玲见了,赶*小声对小屏说:
"瓮!
老师知逍了, 一定令曷毅的。别告诉老师,好吗? "小腑,了一金儿,
还足点了点头。
一个星期后的休患时阃,小丽独自坐在一旁认真学听写,荬玲来
抿小丽玩。
'明天有听写,我旭心出跣,恝多学几迹。你巳经学完了
吗? "小丽问迸。
"莪汲学听写何。反正我大部分都会,万一有不会
的."  说到这儿,n玲笑酱句小丽眨了眨眼畸。
放学回寡的骆上,小丽看到邱居李阿块正在修剪一盆花,有好几
柢杖条郗袂剪拌了。小丽好奇地走上g,问逍:
"李阿块。祆为什么
垂v拜这几根杖条呢?
夺阿坎笑着谠:
"这几根栈条如采瑰在不m
,龀可舵长成奇夺任怪的形妆,而且上西的叶子啜妆不到喾",  也
没办沃伎康生长。瑰左剪掸杜条可 贪心#,但想到达足为了它以后
更加炱康。我就必须猴心。
听了李阿块话。小雨。_她;点了点头。
地心恕: 巩在的类玲,不祧像达金花一样吗?  于廷,她做了一个决
定:。.
丛
More papers al WN .testpapersfree.com
