BP-190
第二部分:
(15题40分)
从第 26魉到第 40题。诗把答窠写在作答黛上。
四。完[对话
(4题8分)
根据上下文的意思。从表中逑出适当的短语或短句, 然后把代
表它的数字填写在作答簿上相应的格子里。
(9声响影响虱身边的人
(2)我刚才己经回答你了
(3)谢谢你告诉莪这个信息
(4)不但会干拢到身旁的人
(5)应该会严重彭响你的听觉
(6)你说的这些。莪早就明白了
(7)栽叫了你好凡声 ,你怎么都没听见
(8)都可以听到你耳机中传米的阵阵声响
勇恚:  小华::`小华!
小华: 你在叫我吗?
勇志: Q26._
小华: 对不起。因为我#听音乐,所以才没有听到。
勇志:  你耳机的音量开得太大了,我站在你旁边;
@27.
小华:  听音乐就是要大声才好听。
勇志: 声量开得这么大, 会伤害自己的耳采。
小华:很多人郑是这样随身戴着耳机听音乐的。
勇志:  长期听着震耳的耳机音响,028.
小华:  原米过大的音量会饬害听觉,Q29.
勇志: 不客气,记得以后不要把音量开得这么大声。
8
More papers at WWW testpapersfree.com
4y0
