BP-188
三。阕谈丑屏
(5y10分)
枢据短文的内容和上下丈的舂思,迭出适当的答案。
傍眈,大卫闽到家。g起来又尿又衰倦。化放下~色后 ,低*头
洙深地叹了一口乞。他告诉爸爸,自己今天过符很糟糍。寻上出门葡,
鞋子坏了 , 然后又下了一场大雨。他赶不上巴士,上竽龀迟到了。小
血讨论进行的也不颇利,若师不贫戌大卫的计则,阿R忠乔不起他。
爸爸轻拍了大卫的虏膀,说:
"每个人的生活郝金琏到大大小小
内压力。也_免贪a剩解央不了内升趣。达些产龀傣墙壁上的裂]。
西对这些
'篡筵' ,你可以逑抨逃逃,不去翌会它,也可以逑择放1
自己,但这郑汊办冼解决阿魉。
9
大卫耠头舟肯爸爸。问:
"邡孜应
F
A念么办呢?
"你血1学箸去面对问翘。而不足逮避。重新廷立你的自佶 ,你
没有愆臬中邢么稍崧。迄你年纪还小,勇敢去茔议。
"可足。.妆
怕:."
"不w杠心失败,也不妥客怕压力。这些 '裂n' ,就足光
赆进来的地方。这些+郗舵让你交符更加颈大。"  爸爸说宪后 ,敝失
地看着大卫。看着爸爸感袢的笑容, 夭卫的心悄好了许多。
More papers al WN .testpapersfree.com
