二.
短文填空 (5短10分)
根据短文的内容和上下文的总思。从括号中迭出适当的词语。
今年3月6日忠病多年的21岁台漓女孩一一-菲比在家人及众多关爱
地的好友的祝福下。离开了人世。
菲比14岁时忠上了严垂的疾病,为了保M。地在-年后切除了右手
厝。成了 "狄虏女孩"
9
之后。地不断换受医生的 016 (1怠诊
2诊治
3治理
4诊断) ,从确保病怖不再复发。
虽然菲比体弱多病,但地仍然积极而对生活。地从没因为生病而放
弃学业,也不爵因为失去了右手劈而感到 017 (1忘外
2惊讶
3气愤
4窀望) 。菲比表示那-日子确实很艰苦 ,但地浠塑能够活符有8义。因
此,菲比用左手写作和创作音乐,也独自出囡旅行,实瑰自己岣梦想。
今年 ,菲比因身体感到不适 ,来到医院接殳捡查。医生发现她的
病悄恶化。及多只018 (1雳妥
2还有
3刺下
4缺少) 6个月的
生命。菲比知邋手术的风险狠高,但她还足决定进行手术。结果,手术
非常成功,菲比的身休恢复符非带 019 (1缓`
2`性
3  急忙
4  迅逑 ) ,医生们都觉符是个奇迹。然而,菲比的疠况之后却又急转直
下,在与另友完成订埒仅式的两天后,不敌病虎脔世。
菲比的心邸足从自己为例,形咱身边更多的人,希望大家在砖到困
难时能乐观面对,020 (1尽怵
2欢乐
3真情
4安乐)幸受人
生。
016
017
018
019
020
