b组
(U84 - UAU,
1恐22分)
根据短丈和上下文的恋思,回答下列问逦。
壬先生耍出席同学的J会,心想已有多年没见到老同学。还是别
穿旧裤子去,免符有失面子。于是他特地去兵了一条新长裤。他没有
试穿 ,回家后猛然发觉裤子竞然长了10公分。只好耍求家人替他把裤
子改短。
王先生汲想到母亲和妾子都因为亭忙,不约而同地矩纶他的妥
求。他无可何。打算几天后龀穿这条长袢去。母亲和太太拒纶了王
先生之后,又想到他一珞来财地们昀关爱  买足连这点小事也不希
忙。真说不过去。因此,地楣先后札长裤改寂了 10公分。
朵会当天,当王先生穿上长裤时, "岌现裤子足足短了10公分!他
原本很生气。但恕了片刻。认为案人不足有心那样改的,她们郝足出
自好意,加采不穿就对不起地们。段后他穿上条祓栽剪过的辩子出
门去。老同学们见他穿得j椟怪样的。都釜出|讶的表怖,不禁取笑
他。他把幸怵的经过告诉了若月N后,大家郑茕径他的母杀和妾子郄
很关心他。他真有籀气。
硅上这科忭形。也许有人会基琏如雷,甚至把家人痛写一顿。不
过王先生并没有那么做。他以宽容的心。解决了一件令人不临忱的事
忻。
甸孕们。你们可曾犯过锴。』者对家人大发脬气,
伤他们的心?
可足家人选柽原谅你们。原你钔的原因不外是因为他们对你们的
那份爱和宵容,伎他们对你们不南不卉。希望你们能改过自断,可见
你们多幸稻忖!
034
文中表示 "人们窠合在一起的场合"  的词语足:
(2分)
035
文中表示 "不月意"  的诩语足:
(2分)
