036。
因为王先生认为自己很多年没鬼到老同学,不应该穿旧
榫子去。免得失面子。
037.因为壬先生的母亲和妻子想到了壬先生对她们的关爱,
最后决定熬他把长裤剪愆 10 公分,她们不知道对方也有同样
的想法,所以两人各剪短了  10公分。结果,原本长了10公分
的长裤娈的短了 l0公分。
038.听王先生的解释之前,老同学都G出惊讶的表情,不禁
取笑壬免生。昕了壬先生的解释之后;老同学都觉得王先生的
母亲和基子都很关心他,他很有福气。
Q39. 因为同学们可能犯过错或对家入大发脾气。伤了他们的
心。可是家人却原谅了他们。原因不外是因为家入对虺们的那
份岌和宽容,使家人不脔不弃, 希望勉们能改过自新。
040.我认为壬先生有颗宽容的心,而且能解决令人不愉快的
事情值得我学习。b为壬先生的母亲和妻子她们在不匆道对方
有同样的想法的懵况下。两人把壬先生的裤子各剪愆了 IO 公
分,让壬先生的裤子短了 I0 公分,碰到壬先生的请形, .有人
会暴眺如雷,甚至也有人会把家人大骂一顿。但是壬先生并没
有这么敝。他想了想事情的经过, .并且了解家人的心意,`以宽
容的心解块了一件令人不愉侠的事情。
