三
阔读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(021-025)
有一个叫安袼拉的德国小姑娘。从小学走路。跑步都比同龄f戈子
晚得多。因此她对自己很没信心
上小学后,安格拉最怕上体育课。她担心自己的
"慢半拍"
会被同
学们取笑,
于是经常进课。老师发瑰后。就对她说:
"要是你一直遴择
递避,是永远无法进步的。。  最后,安袼拉只好硬着头皮去上课,可是
她总是拖到快下课的时侯才练习,这样同学们就没柢会看她的笑话了。
12岁那年。体育老师敖同学们跷水。老师讲解跣水的技巧后,同学
们都冲上跷板往泳池里跳,安格拉则不知所措地站在-旁。一个同学走
过来对她说:
"你怎么不跳? -是不是忑敢跣? ^安袼拉故作平}她;回
答: :"莪在观察跣水的方法。" 她在那里站了足足45分钟。当大家都以
为她要放弁时。她却不慌不忙地走上跣板,跷入泳池。她的动作并不十
分优美,但这一跣却吸引了众人的目光,蠃得了大家朐喝彩。就是这二
7,_让安橙`悲回自恁。她这才明白,
比别人 "慢"  其实也不是什么坏
事。反而能给自己足够的时间平复心情。并从他人身上吸取经验。
后来,安格拉咸了德国历史上笫一位女总理。当她回忆起这段往事
时说道:
"我就是在那一刻有了勇气。后来遇到困难都不再因为害怕而
(避。我承认我不剪敢,我比其他人需要更多时间来淮备和思考。从慢
F
中取胜。
安格拉常提醒自己办事要沉稳。面对危机时,她也选择 "慢
半拍"  再儆决定的方式。成功解决了讦多难题。
每个人都有自己的缺点。但只要鼓足剪气。冷静面对,就能突碗自
我。让自己的的人生大放异彩。
