三。阈读理解 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思。选出适当的答窠。
(021-025)
有一个叫安格拉的愆图小姑娘,从小学走路。跑步邡比同龄龅孩子
晚得多。因此地对自己促没信心
匕小学后。安格拉承怕上体有课。她旭心自己的
"`半拍"
会{月
学们取笑,
于足经带选讦。老师发瑰后,就对她讽:
"要是你一瓦逑择
'避,足永远无法进步的。。  最后,安袼拉只好.着头皮去上课,可是
她总是拒到块下讯的时侯才练习 ,这样同学们就没机会寿地的笑话了。
12岁那年。体育老蛳救同学们跷水。老师讲解跣水的技巧后,同学
们都冲上跷板在泳池里跣。安格拉则不知所措地站店一旁。一个同学走
万
过来地说:
"你怎么不跳?  足不足忑敢跣?
安袼拉故作平拜地回
答:
"我在观搡跷水的方法。
〉
地在那里站了足足45分钟。当大家都以
为地妥放卉时。地邦不慌不忙地走上跣板。跣入泳池。地的动作并不十
分优荚,但这一跷却吸引了众人的目光,嬴得了大家的喝彩。盐足这二
}__让安橙拉 旦旦位。她这才明白,比别人 ""怪"  其实也不足什么坏
事。反而能始自己足笛的时间平复心怵。并从他人y上吸取经验。
后来,安格拉成了德国历史上笫一位女总理。当地回忆起这段往牵
时说道:
"戎就是在邢一刻有了勇气。后来遥到困难都不再因为害怕而
逑进。我承认我不舜教。戎比其他人雳妥更多时间来准备和思考,从慢
2
中取肚。
安格挺带提m自己办$妥沉毪。西对危机时,地也选择 "`
半拍"  再儆决定的方式,成功解决了许多难魉。
每个人郑有自己的缺点。但只要4足勇气。冷面对,乱能灾砹自
我。让自己的的人生大放异彩。
