五碉读理解 (二)
(13题?分)
粮据短交和上下文的~思,回答下列问题。
鱼趄(@292034
# v
歆
邱吉尔是世界闸名的荚国政治家,但他常说自己曾是个劣等生。他出生于
一个贵族家庭。由于先天不足;他体弱多病,说话有些结巴, &岁开始上学;
14
岁进入专为贵族子弟开设的哈罗公学。邱吉尔读书很不用功。他对主荽的科曰
如数学和拉丁文等,都不感兴趣,只对历吏和古典文学有兴趣。他生性好动 ,
做事又不认真。因此每学期的成缵,都是班上倒数第一名。
他一心想当军人,但考了三次都未能如愿,到了第四次才考入了罕事
学校。接着,
他随部队到国外,由于语言。历央。外国文化等都没学好,在国外
处处碰壁。这时。他才开始觉醒,下决心努力自学,拼命吸收各种知识。
后来,他当选囤会议员,也不是事辜顺意的。有-次,他要在国会发表
演说,事先写好了演讲词,并背得滚瓜烂熟。可是。 一到掰台。头脑和啃巴却
不听话,讲到一半,便按不下去了。台下的人,忍不住大笑起来。不过,他并
没有因此感到灰心。他刻苦练习,终于成为世界上能言善逍的政治家。荩管
如此。他还足常常把 "莪曾是企笾b生"  这句话挂在嘴边提醒自己。
029文中形容 "受到拒绝,事情行不通"  的词语是_
{2分)
030邱吉尔小耐候的成绩如何 (1分) ? 为什么?
(3分)
答:
