B组 (035-041)
大楼里突然发生火灾。消防员迅速赶到现场,救出了一对
双胞胎兄弟一一明明和文文。
虽然兄弟俩死里逃生,但是原本英俊的面孔却被大火烧得
面目全非 ,家里所有的一切也烧光了。
明明和文文在医院里醒来后 ,看到镜子里的 "妖怪" ,都
吃惊。难过。从此,明明对生活失去了信心 ,整天叹气道:
"我
21
们这副模样,今后还怎么见人?
文文却不这样想。他劝明明说:
"我们的样子虽然娈了 ,
但是我们应该更加珍惜生命才对。我们在这场大火中幸运得救,

一定有能力改娈命运。
一段时间后,两兄弟出院了。果然不出所料,人们见到他
们时,不是对他们冷言冷语,就是躲得远远的。
明明娈得很敏感,他看到别人小声说话时,总觉得别人在
取笑他的样子。他天天垂头丧气地活着。后来,他每天把自己
关在家里,什么人都不想见。
文文和哥哥的反应却很不一样。无论听到多难听的话,或
遇到多大的困难,文文都一笑置之。为了生活,他找了一份送
货的工作,咬紧牙关,勤劳工作。由于文文工作非常尽责,又
乐于帮助别人,渐渐地,他的朋友不仅多了,还常常介绍送货
的工作给他。大家都文文赞不绝口,没有人再因为文文的外
貌躲避他。
几年后,文文从一个送货司机,变成一个货运公司的老板。
 (效坳自湖北少牟儿蔓出版社彭凡主埚〈108傩康战$〉笫28-29页 )
035。文中形容 "因失败或不颇利而变得惜绪低落"  的
词语是:
(2分)
Q36。文中形容 "故意离开或让人看不见"  的
词语是:
(2分)
4
CHSZOICCLPRELMIP2
10
