二。选词填空:  6题12分
根据短文的内容和上下文的意思。从括号中选出适当的词语。
去年11月11日的晚上,新加坡的鸟节路上亮起了色彩
811 (1清楚
2响亮
3鲜艳  4光明)的圣诞灯饰。这个
圣诞节,装饰的主色是金色。金闪闪的节日装饰,让人有如
置身梦幻仙境。以 "梦幻圣诞花园"  为主题的圣诞灯饰,为
繁忙的鸟节路Q12 (1增添  2完成
3建造
4计划)了温
馨与甜蜜。
进入乌节路,首先看到的是一个巨大金色的圣诞铃铛。
街道的两旁挂了讦多金色的彩灯和小巧的装饰品。其中一处
还Q13 (1围绕  2摆放
3种植
4站立)着两棵从树干到
树叶郄是金黄色的 树。
圣诞节是-个Q14 (1夺取  2安排  3分享
4献出)
快乐,传递欢乐的节日。欢庆圣诞,自然少不了圣诞树和许
愿星。许多购物中心外头 ,"都立起了一棵棵巨型的圣诞树 ,
树上挂满了代表希望的许愿星。还有许许多多五彩缤纷的星
星和宝石,也为购物中心披上了新装,Q15 (1营逍
2剃作
3吸引
4推动)了浓厚的气氛。
新加坡是个热带国家,这里没有白雪,也没有寒冬。但
是,只要你在圣诞佳节 Q16 (1即刻
2即将  3即使  4即
日 )来临的时刻,到鸟节路上走-趟,肯定也能感受到无限
的惊喜。而热切地迎接圣诞节的到来。
苁C自 Fappytow (金巳蚤延`阈岛贝材)
CISZOIGCLPRELMIP?
