那天;:我从老师手黑接过数棠试卷-看,糟糕了,:才:58
分! 一回到家。我害怕地把孝卷拿给妈妈签名。
"啪" _记耳
光落在我的脸上,妈妈气得瞪大'眼睛,说: "你这个礻争气的
东西,我辛辛苦苦供你上学,你不好好学习 ,才考了58分! "
接下来的日子里,数学补习老师成了我 *最好的朋友 。每
天吃过晚饭后,数学老师就会来我家为我补习。"妈鹅为了让我
有更多时间复习功课,不让我继续参加任何课外活动。这样的
我, :好像一只被关进鸟笼里的小鸟。夜里,有好几次我躲在被
窝里哭泣。
经过几个月的努力后,我的数学成绩进步了。我的年终数
学考试得了 100 分! .当妈妈知道这个好消息时,她笑得眼睛眯
成一条线,荏我脸上亲了-下,称赞道:
"我女儿真聪明,真
乖。:?
面对妈妈的称赞,我竟然一点儿也高兴不起来,反而觉得
有点儿伤心。我忍不住问了一句:
"妈妈,你是爱我还是爱我
的好成绩? "  妈妈吃惊地看着我 ,然后把我紧紧地拥入怀里,
说: "傻孩子,天下有哪个母亲不爱自己的孩子, 妈妈可能用
J
错了方法:....
(改妨自 《玛玛〉你是爱我还足爱分+? )_
文)瓿样举
[荚愁?5救与成亓 ) .2005 年 05月号 )
835.文中形容 "事情或情况很坏"  的词语是:
2分 )
036
文中形容 "不中断迸行"  的词语是:
(2分)
CHSZOI4CLPRELINZPZ
4
