(三)阕读{解(二}: (8踺30夯)
根据短文的内容乖上下艾N意思,回答下列河题。
4翘(936-0}1(12岔
有-个男豉荩畚银尔的脬气。于是,父亲就绘了 -餐钉孑。并且告诉他,
每当他-岌脾气。靓轩--根;子在后院的围墙上。
第-天,这个男孩钉下了37根钉于,慢慢地,
每天钉下钉子的数量减少了。
他发现控制自己殄脾气,
霎比钉下那些钌子卖得客易些。终于有-天,这个男孩
鬲也不失去性乱岌蹿气。|菩诉父亲`件事。父秉笞诉 ,久观癍矛始,每当
他能控削自己的髀气的时磲,就拔出一根钉子。
一天天地过去了,
景后男孩告诉父亲,他终于耙所有钉子都岌出亲了。
发素猃着 的孑莱后虎。谠:` "尔s霹猥好。戎的好+孑。但是秀着邪娑圄
d止的涸,这]眉G将永愆不tH复咸砑葳的粹孑。你~气s时倭谠韵话,像
诞些C孓-留下寝迸。0累&拿刀子/射人-刀,不管你瓷「多少汰对不起,
那些伤口将於远荐在。
2
活语的伤痛 ,
就像真实的伤痛一样。令人无法承受。
036
从文中找出表达下s]意思的词语,
然合把它们写在括里。
()掌握住不使任薏活动 [
(2分)
()变回原来的样子
(2分)
037
父亲让儿子每发一次脾气武钉-根钌于,
这财他产生了什么功效?
(4分)
038
父亲为什么妥兹子投出钉子?
(4分)
一
>今
