(三)阂谈忍舟(二): (8e30介)
裉据短文的内容和上下文的氮思,回答下列河廷。
4魍(Q36-97)(丝佥)
有-个男殪茛潘裉尔酌阵气。于是。父亲轨龄了悒-饕钉子。
并且告诉他,
每当他-岌脖气。-竹~-垠子$后院_困墙上。
笫-天,这个另孩钉下了57根钉子,W慢她,
每天钉下钉子的效蚤减少了,
他发现控粘自己-脖气,裹比下耶些轩子来得客易些;
终于有一天,这个男孩
屑巡不失去彩性#发跸气。姓告诉父斋这#末。^耒诉她。从玑莅开始。每当
他能控剌自己的脾气的时磉,就拔出一根轩子。
一天天地过去了,炙后男孩舌诉父耒,
他终于把所有钉子邡找出来了。
父亲拄着他的手来到后院,说:
"你舣得很好,戎的好孩子。但是看看那基困
墟上的 ,
这些禺婚将永远不能快复戌从前的粹子。
你生气的时候说的话,僚
谜些匀孑-甸T瘥迸,+#茉你~刀孑崧猁人-刀。不管乐岚了多少穴不起。
那些伤口将永远存在。
h
话语的饬赫,
僳真突的伤病一样。今人无法汞爱。
Q36
从文中我出表达下列患思的诩语,
然后把它们写在括里。
()挛挺住不伎任惠活动 {
(2分)
()变回原来的样子
(2分)
037
父亲让儿子每发-次脾气甙钉-根轩子,
这则佗产生了什么功效?
(4分)
038
父亲为什么卖焱子报出钉子?
!4分)
>
