三。阅诙理解 (5题 10分 )
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(021-025)
2011年,
我囤振出组屋居民"赤中小型杓计划。这些可袱顷v的
中小型泷浪杓身高不趄过50公分, 体重在 15公斤以下。它们先奇宿
在义工家里适应环垅,挲会和人相处后,才会袱送到领痄人家中。
流波狗寄宿期间,它们垂习惧袱绑着绳子让义工孝着敉步。在屋
外大小侵;它们也耍揍受客医的检查,打预防什:  它们还卖歉患人荚
的生活。这样,当它们祓领v后,北不会害怕戎不友暮。
为了碹保领养者不会半迕并^, 这些流浪杓还禹卖在领痄者家中
"试住"两个呈 。如采它们舵哆迂应新的寡庭,。才会袱顷痄。硕赤
者还必须和杓一起上课。半会怎样照颀狗,狗也奂会听从领养者的命
今。
侏先生去年领莽了_滤杓.多比.今年刚满四岁的多比狠活泼,
有客人来时,就掘拯着昆巳迎上前,。用鼻子阕一用客人的气味后, J
后舸y心回到客厅甚"的沙发椅上。陈先生说: "我趄,它喜欢在那里
看风录。那走它的位罡"
自从寡里有了多比后,陈先生芟更健康。每天早晚, 多比都期
与妄人出门敉步。 陈先生说,多比戕步时暮欢这里闸一闹,那里看
一肴,珉着它昀节奏走。可以让人放松,馘轻工作压力,多比带给他
很多欢乐。
WWN.(estpapersfree.com
