二`
短文填空 (5题 I0分)
粮据短文内容和上下文的意思 ,从括号中选出适当的词语。
断
523
古时候,有个大官,名叫对5 。他是个 Q16 (1善良
2 聪明'
Sn
3贪心  4骄傲)的人。有个叫和珂 的人很讨厌他,常常在皇帝面前说
他的坏语。
有一天 ,和珩又在皇帝面葡告状 ,说刘痛把政府的钱放迸自己的口袋。
这伴亭裰刘墉知逍了,017 (1于是  2首先
3从此
4杲然 ),他愆了

一个办法来对付和坤。
刘墉安排了五匹马。每-匹身上都背着童童的箱子,里面装瀹石头,
然后偷偷地运出域外,还故意让和珂以为里面是金子。和珂立刻派人
018.(1遮住
2责怪
3停止
4阻拦 )"他。并带着他和箱子刭皇帝
面前告状。
皇帝叫人打开箱子 ,岌现里面都是石头。这时,刘墉哭贵着脸,和
砷谠:
"和坤,你怎么可以把金子换成石头呢?  这些金子是爱用来修建城
门的呀!" 皇帝听了,Q19 ( 1残忍
2恶劣  3凶恶
4严厉 )地责骂
和砷谠:
"我没想到原爽你一直冤枉刘墉,我 &20 (1吩咐  2命令
3交待  4告诉)你立刻把金子还给他,让他去修蹙城门 !"
这时,和珂有口难言,短道自己上了刘墉的当。
POICLelimxapcr 212017

#5:;
WWW
testpapersfree.com
