= .短文填空 (5思 I0 分 )
旅据短文内容和上下文的恚思 ,从括寻中选出适当的词语。
酐
古时候 ,
有个大官,名叫焱孪 。他是个 Q16 (1誊良
2  聪明'
3 贪心
4+攸 )的人。有个叫和  邛  的人很讨厌他,带常在望帝西前说
他的坏话。
有一天,和冲又在皇膏面南告妆 ,说对嫱把政府的s放进自己的口襞。
这伴李袂刘墉知道了,017 (1于是
2首先
3  从此
4采《 )。他想了
一个办法来财付和珈。
刘}安精了五匹马,每-区身上_鸯着直重昀崧子。里而装满石头,
然后侮侮地迂出垅外。还妆喜让和`以为_面是金子。和冲立刘泺人
018.(1迹住
2贲怪
3仲止
4阻拦 )'他,并带*他和箱子u垒牵
西莳告状。
皇帝叫人打开箱子,发现_面_是石头。这时。刘|买央着脸,财和
`说: "和4。你怂么可以北金子炭成石头呢?  这生全子是t用来修建填
刀的呀!" 垒帝听了,Q19 ( 1戎忍
2悉劣
3凶恶
4严厉 )地责马
和邛说: "戎汲怒到尿来休一直觅枉刈墉,戎 Q20 (1  吩卅
2  伞令
3交待
4告诉 )你立刘把金子还给他,让他去修廷垅几!"
这时,和冲有口难言,逍自己上了刘墙的当。
PGICLPTHIPapCT 2/2017
酪5;;`
WWN.restpapersfree.com
