B  组(034-040,7题22分)
一只溧充的小公鸡跟肴鸡爸爸刘苦地练习啼叫。每天, 天还没尤的
时候,小公鸡就跟着鸡爸爸到村子里的录高处,放声高 "耿"。"我耍成
为世f上啼叫声1好听的公鸡 !"  小公鸡在心里庆跃地说。
日子一天天过去,小公鸡五彩的羽毛变衬趑来趑充丽,啼叫的声音
也趱来趱动听。终于 ,鸡爸爸退休后,小公鸡光荣地接班了。每天清展,
它自隶地用类妙的啼叫声为人们迎挟新一天的来临。
"你的啼叫声真好听。可是,没有小杓的叫声高。" 树上的小鸟说。
"你的啼叫声真好听。但足,没有小杓的叫声充。"
屋顶上的小花
猫说。
"你的啼叫声真好听。然而,没有我的叫声大。"  村口的小杓讯。
小公鸡听了大家的批讦,心里十分难过,心恝:  我的啼叫声耍忿样
才能像小杓一样呢?
从此以后 ,小公鸡每天在村子里, 一边走-边椟仿小狗的声音。主
AR
人听了,皴者眉头说:
'这尺鸡的叫声趑来趑奇怪,我再也不想听到它
的声音了 !"
一天,小公鸡又在学狗叫。这时 ,主人正准备招待客人,便捉着莱
刀走向了小公鸡 ...
'AICT Jrlimlas 212017
Paee 13 0f15
MUA.二
(estpapersfree.com
