Q10:以下哪一个句子是正确的?
(1)  同学们来到兴致勤勤的原貌馆参观,了解牛车水的历史。
(2)  在这场篮球比赛中, 双方队员们都带着兴致勤勤的心情。
(3) 凉风习习的早上,我们一家人芒致勤趑地去圣淘沙游玩。
(4)妈妈去巴刹买莱,芯致勒M地遥到了多年不见的老局学。
二 -短丈安 (6短12分)
根据短艾的内容和上下丈的枣思。从括号中选出适当的诩语。
亲爱的朋友,当你在地铁巴士或共他公共场所看到那些身上
811.(1散播
2敞发
$`发轼 _
"4爱送 )%汗奥味的客工时,你是否会对
他们Q12.(1不理不睬
亡不可一世
F不可思议
4不近人惭}呢?
这些客工013.(1 生活节俭
"2 家垸贫骞
3浪迹天涯
4离乡背O)来
到新加坡,从事的足在大家眼中e艰吾。1脏。最畏的干作。他们为了改兽
家人的生活条件 ,
省吃俭用 ,
带带Q14. (i忍饥挨饿
2愁厝苦脸
3 忍气吞声
4怨天尤人 ) ,把滕来的血汗钱:回自己的家多。他们的辛勒
劳动为我们带来了优荚的生活环境:
来自外固的客工在各自的岗位上为我囤的建设默趺地
Q15.(1恭还
2献出 .$奉献
4献礼)着,他们克服了种种困难,建起了一座座高楼大
质。
亲爱的朋友们 ,
将来你们可能有机会到其他固家去
Q16.(1建造
2'深葳
3.创适
4造就 )戎工作,身处异囤他乡 ,你一定希望受到当地人的
欢迎吧?:
下次。当你看到客巩时,请对他们笑一笑,隶示你的欢迎和谢意吧!
