姓名:
成绩:_
144
班级:
PG.
凹。宠咸对话 (5瘛10分)
柢据上下文的枣思。从表中迭出适当的短语式短句,侬后祀代表它们的数字
』w在括号里。
(1)囚为我是新加坡人
(2)可足我没有入场券
(3)那儿正在举行囡民教育展
(4)知道新加坡是个多元种族的社会
(5)为国人举办囡民救肓展的意义重大
(6)就会更加珍惜现在所拥有的一切
(7)身为斯加坡人,应该了解新加坡历史
(8)展笕会上展现了我囡一百多年的历虫
郑杰:  你发现了吗?  &近很多人前往靠近梓宜机场的展览中
心 ,那里人来人往 ,热闱非凡。
王刚:  是啊, 924,你去参观了吗?
Q24(
郑杰:  还没有。大家的反应如何?
王刚: Q25,参观过的人认为这个展览很有敉育意义。
025(
郑杰:  过去的历虫有什么好看的?
王刚: Q26。
Q26(
郑杰:  知道了又怎样?  对现在有什么帮助?
王刚:  如果国人能知道国家的过去,了解以前动荡的历史,
027(
822。
郑杰:  听你这么说,我一定得去参观:了。828。
王刚:  没关系,明天是最后一天,免费开放给所有的断加坡公
028(
民,抓住机会赶快去参观吧!
