五。网诀理解 (二) (13,34分)
根据短丈和上下文的甚思,回答下列句憩。
A
组(029-034)
今天上午,老师把华文试卷分岌给我们。同学们一个接一个上去伞试
巷。奇怪,同学们都拿了试卷,就剩下我了,老师怎么还没有叫我的名字呢?
最后 ,老师拿起一份没有写名字的试卷,眼睛直瞪着我,问道:
"这是
9
谁的?
我一看试卷上的字迹和上面有一个像鸭蛋一样的 "0" 分时,顿时
羞得满脸通红,很不好意思地接过试卷,马上塞迸书包。
回家途中,我仔细查看试卷,答案全部正确,一道错题都没有。心想,
只因为我忘了写名字,老师就给我 "0"分〉真不讲理!我趑想趑委屈,泪水
不禁流了出来...
回到家,我一边哭, 一边把$惰告诉妈妈。我以为她苴定会为我赶抱丕
平。谁知她却笑着说:
"你的老师足一位很有远见的老师。想想看,你有了这
次 '0'分的敉训,以后还会忘记在试卷上写名字吗?  还会粗心大恚吗?  你自
舻
己好好想想吧!
妈妈的这番话 ,令我酲悟过来。老师的确是用心良苦啊!老师;您是应
该给我 "0" 分的。
Q29文中形容 "认识到自己的错误"  的词语是
(2分)
Q30当作者拿到 "0"  分煦试卷时怎样做? 为什么?
〈2分)
