Q17.这则逦告的
"一日之旅"  是由锥主办的?
(1)专业华文导览员。
(2)荷兰村民众联络所。
(3)裕廊民众联络所社工部。
(4)荷兰村和裕庭匠企联绪 。
018.
一日之旅"  有什么特别之处?
(1):名额有限,仅限入十位。
(2):票价分大人和儿童两种。
(3) `全程有专业导游详细诜艇。
(4)为游客提供一顿自助午餐。
Q19.有兴趣参加荀该如何报名?
(1): 到裕庥民众联络所报名。
(2) `到苻兰村民众联络所报名。
(3)  拔电话到民众联络所报名。
(4)  通过民众联络所的网站报名。
Q20.举办 "一日之旅"  的:目嗍是
(1)让大家有机会共进自助午餐
(2)招收到八十名居民组困参观
(3) 吸引讲华语的居民参加旅游
(4)通过旅游让居民了解新加坡
旦组(21023)
郑板桥是中国清代著名的画家和文学家。他曾经在一个地区做了十二年
的小官。在他做官期间。经常关心民间疾苦,为老百妊着想。有一年发生水
灾,百姓没有足够的食物,有苎人甚至沿街乞讨。目睹这种惨状,郑板桥十分
难过。他诸求政府敉济灾民;':反而待罪了上司,于是-气之下辞了官;"以卖画
为生。
郑板柝画兰
竹远近闲名。当时画兰
竹的画家很多:,但都不如他画符
好。郑板桥画的兰。竹很有精神,好像真的一样,羸符人们的"喜爱。
5
