三。V谈理解一 ({0题20分)
抿据短文的内容和上下文的意思, 选比适当哟答案。
A 组
(821-023)
我囤岌近发生一连弗卡车被偷矽案件。
今年前五个月,只介-辆卡车袱偷,可足从6月13日歪26
日;警方突然接获十二起卡车被偷的窦件 ,几乎每天都有-辆卡
车被偷。
奇怪的足, 从6月26曰开始,至今郗没有:两度发生类似
的蕖件。因此,警方猜测这十二起案件都是同一伙人千矽。
一位车主李先生告诉记者 ,这十二辆卡车郗是在深夜被偷
的;而且全都发生在红山一带。最让他觉得难以理解的是,他的
卡车旁边停了一辆名贵矫车,而偷车贼却只对他的卡车感兴趣。
Q21
今年一共有几起卡车被偷矽E件?
()
一起
〉 
十二起
十三起
5 )
1凹起
022
下面哪一句足正确的?
(;),方还没抓到偷车贼。
(2) 警方知道足谁偷了卡车。
(3)这十二辆卡车是同一伙人偷的。
(4)
这十二辆卡车有些足在深夜被偷的。
023
什么事惰让夺先生感到夺怪?
(i` 偷车贼不偷名贵轿车。
(2)偷车贼每天偷--辆--车。
(~)所有的车都是在六月被偷的。
。'1
所有矽车都是在红山一带被偷的。
5
3广
146
