五。阅读理解二 (8题30分)
根据短文的内容和_L下文的意思,回答卞列问题。
A 组(836-039)
一个农夫养了--头老牛和一只鹦鹉, -只会干活, 一只会说
话。农夫很喜欢鹦鹉,经常买好吃的食物喂它。
鹦鹉得到了农丈的宠爱 ,变得目中秃c, 经带挖苦老牛。天黑
了,老牛从田地干活归来,刚一进院,便罴得躺在地上, 站不起
来了。鹦鹉见它汗流浃肯,便说:
"老牛啊,你这么勤劳干嘛 ?
你的命真苦呀!
老牛叹了-口气,说:
"没办法,我要干活,大家才有饭
吃。
鹦鹉说:
你每天从早到晚在田里干活 ,:为主人卖命,吃苦受
累 ,但是你知遒吗?
主人到处跟人说,他不喜欢你,因为你干活
慢;又有牛脾气。你噍我,我讨茔人欢心 ,所以不必干活。主
人还经常夸我,说我长得可爱;,而且还会崇他说话 ,给他的牛活
增添了不少乐趣。。你啊 ,可真个大傻瓜 !
老牛说:
"这只是你的看法,但我相信主人并不傻。我努力干
活 ,是为了让主人三餐湿饱,他会感激我竹。而你呢?  你只是一
)9
只会说漂亮的话的鹦鹉,没有你也无头紧要的。
一天夜里,农夫家逃了盗贼。他们把所有东西都拿走了 ,连鹦
鹉和老牛都要带走。农夫跪下来,苦苦哀求益贼,说:
让我留
下一件东西吧,这件东西对我很虿要矽。
鹦鹉听了 ,心巾暗
喜。
农夫做出了选择,他确实一点儿也不傻。
836  从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
〈3)骄傲自大,憔不起别人
(b)  符合真实的
[
」
153
