五:
闷读理解二(13"瘛34分)
根据短文酶内容和乓下艾酌意:思;回答卞砑问题。
A组
(029-834) _
下午一点。妈妈催促文庆去补习。艾庆问妈鸡:
"今天可以不要去补
习吗?:: `妈妈却不答应,父庆只妤乖乖地去补习: :
文庆闷网不乐弛走着,心里还是想着他和杰明的药定。他巳答宓杰明今
天的足球总决赛,他一定会到场芰持,但是观在他又非得去上补习班。文庆
心憩:' .都答应杰明了,怎么办呢? &这时,
文庆灵机一动, .马上从只袋里贪
出手机,按下补习中心的号码。电话响了, .文庆故意按藩鼻子, .说:  "我是
文庆。我不舒服,不能来补习。" :挂了电话。文庆松了一口, 心想:  问题
解决。然后他便往学桉的方向跑去。
到了学校;球赛已开始。文庆与其他同学一同为杰明打气。这时,他的
手机响起,手机显示妈妈的号码。他心憩, .难逍妈妈岌现刚才发生的.?文
庆接了:电话,
电话另一端传籴妈妈的葸音::."你注哪里? !.&我:::'-我茌补
习中心。
2
他迟屣了-卞才回答。这时,文庆毖觉到有人茌注视着他,他转
头一着,鸡妈己气得脸~脖子昶。
妈妈生气地说:
"你免然儆出逡秕患! 耍不是你没带铅笔盒;  我怎么会
知道你崔课。
9
丈庆低着头, 一句话也没z。
029。
文中形容
6
叫别人赶快儆事"  的词语足:
(2分)
@30
文庆为了付么事感到烦恼?
(2分)
