(十)辽侨月答:
柞句短丈的内客。幻答月》。头 5氡
氽只3夺
龙师。戎告诉饮一个程密。这件本&侠4岳列@,忱。但我还乏不8贝父母亲
和敌竽老邝认储。'
郑是好几年莳的幸了。当时。老师发下了敏竽冽l(卷子,我看刭议卷上的 l0
分时。又兴奋又澉动。
我对敏学一向有浓孕的兴趣。
戍-也不佛。在讯伞时阃。戎也音欢和田挲们讨
论。老 也弗$夺奖戎。可足。#这个人邙_心大苫,无论戎怎样的准各,用心内
作答。竽校的冽俭蔹芳议。押从未没1过满分。因此。这一次的咸A。实在今戕方
兴, 爸埚知逋了也一穴会眉开眼矢的。
正省菽兴声朵烈的时侠。老帅把正焰的各|写在白,上。孜发现有一}疚答借
了。老帅却没发现。我财围粜网竽的笨窠。讧实我哟各夤足储的。可乏。,此足
舍不符让 IOO0 分沿走。
回刭安里,爸*恶了舂子。坏猴方兴。忿仑风:
"你憧袼巢中材祁了。
'埒
也笑着讯:
"你终于沾圩了却心的毛耐了。^ 千羌他们的{诱。戎怎么也开心不起
来。我的心忭走邢么沉蛮。芄知逋自己众瞎了仑坞。我真恹自己不及时讹出真相。
直刭今天。我才赵起再气。向你说出真柚。老师我识了之后 .
我的心悄轻松多
了。孜再也不会犯固样的偕了。
Q71
为什么作老盾到试卷上的 IOUO 分'
又兴]又潋动?
答 =
P11
