〈五〉畏弁阏愍:
枢椰短丈的内客。达出迮-的各2。兴7只
爷 1夺。
开学矽笫一天; 讴上来了一位断网牛。光邶安摊地贝孜阀粜。
戕恶-竹皮状 @〈
的,一头枯蒉的失发。长砑夜瘦小小,#子乔起未土卫土气。我便故芯坐符远些。
放]的时候,我气恼地去找囱任李老师,步诉老师我不妥珉邸位斫宋哟女囿举
同桌。李老师听了 ,逻和地说:
"这布什么兴豕%?  网竽之问应迹和腔相处咏! 为
什么妥分另的女的呀?
浆不好$思毋讥。侠权个}由议:
"固]们会笑话我的 !
"不会的。班上也不只足你一个另生农女生月来听! "我-句话也不讥。茏师耐
心地对妆讫:
~戎安排陈冰贝你坐足才用击的。地是从中囚籴的斯同挲。荚文和科挲
的基咄比较盖,而你这两科戌m一向徒圩,
正'以幂助地。
找从小一到小五邙名列奇9 (mO), 老师在尜贪孑哟时倭。总足救导我除了不妥
跻做自满,还买关心别人。帑助网李。愆到这一点。隶'者鬟低下了头。
老师又;: "陈冰来这里诀书可不容易呢!地爸爸还u中囚做工。只有坞妈浩地
央这里。地的坞埚为了供地诀书,每天丹似工。际水足一个肯吃苦。懂幸的圩琅子.
每天郑坞坞朴理家务。这样竹一个圩冈半。,们正应试4助地呢!"
听了老师的这一岙话后,我终于改交了对_冰的乔法 ,
从此艰地似了圩朋友 .
C3g 作者为什么不喜欢这位女向挲?
61)因为地又.黑又痰。
〈3)因为地是一位女生。
* 因为地杵子像土包子
9
X因为地的头发枯。。
Q4() :作若去找老师,目的足炙老师
让他跟男回学同桌。
(8)别让陈冰跟他回桌。
(3)忸止同竽笑话他。
O 明白他的气恼。
P6
