〈五〉理解^验:
裉洛短文的内客。逑出适当的答窠。头7恿。每魉1介。
开学的笫一天;  珉上来了一位斯周学。老师安排地跟我同桌。戕看她的皮肤黑黑
的,一头枯黄的头发,长得瘦瘦小小,样子看起米土里土气。我便故意坐得远些。
放学的时候,我气恼地去找级任李老师,告诉老师我不蚤跟那位断来的女固学
同桌。李老师听了,温和地说:
"这有什么关泵呢?  #学之间应该和睦相处咻!为
八
什么要分男的女的呀?
我不好意思明说。便栈个理由议:
"同学们会笑话我的 !"
"不会的。班上也不尺是你一个男生跟女生同桌呀! "我-句话也不说。茏师时
心地对我说:
"我安排陈卧`你坐是有用意的。地是从中国来的新同学。英丈和科学
仆
的基础比较差,而你这两科戍绩一向很好,
正可以矫助地。
我从小一到小五都名列苘茅 (mGo), 老师在称赞爽的时侯。
总是教导我除了不蚤
骄傲自满,还要关心别人,帮助同学。摁到这一一点。菊红着俭低下了头。
老师又说: "陈冰来这里读书可不容易呢!地爸爸还在中囡做工,只有坞妈陪她
来这里。她的妈妈为了供地读书,每天得做工。陈冰是一个肯吃苦。懂事的圩琅子,
每天都耨妈妈料理家务。这样的一个圩同学。我们正应诙帮助她呢!"
听了老师的这一番话后,我终于改变了对陈冰的看法 ,
从此跟她做了好朋友:
839 作者为什么不喜欢这位女同学?
61)因为她又黑又瘦。
〈3)因为她是一位女生。
*因为她样子像土包子
0
04}因为她的头发枯黄。
Q40 作者去找老师,目的是要老师
让他跟男同学同桌。
(3别让陈冰跟他同桌。
(3) 阻止同学笑话他。
(明白他的气恼。
P6
