(四)选闲块尤:
裰据短艾的耋思。廷出括写中尕适当的阂诱。
兴&皿,
每魉1弁。
不论求学或儆末,当我们面时失憨时。不要害怕。也不要因此
Q31(1  勉强
《怀髹3相信 4制止)旬己的能力。应诙吸取这个敬训。鲑嫫
努力奋斗下去。直到成办为止。这种不怕艰难的 Q32(1感情 2力量 3希望
稍闸。就是勇的表现。
我们犯了错。或是有了缺点,
如果毹坦白承认,
不加 Q33(1  遮盖  2(掩饰`
3表捅  4宣传);  莪们Q34(1 损害
2(棂妹  3报伤
4破j)了别人的东画。
如果肯赔偿。并且向对方道歉,也都是牙的表瑰。
看到别人岳到危险。莪们怎么可以不去搭敕他们 !
看到弱者曼人欺负,
我们怎么可以 Q350视死归 2衲子另观  人伤天害建  久惊悉失色) ! 当
圆家有难时,我们应当贪起Q3601保卫。2保护 3保菅  4保送)国家的责
任。就箅是粞牲生命。也筢不退嫡。
勇敢的行为,应该用在救人,救囝以及为社会除害方面。随惫
8370侵占,&侵入  &侵犯 4侵害}别人的财物,欺善怕恶。都是不好的行为 .
千万不可Q38(1-加强 2施展 .3(助大)4扩大},否则社会将不会有安宁的一天。
P5
