(十)理解凤答:
极韬短丈的内客。回答闷魉。类 $魉
乐题3#
老师。我告诉你一个秘密。这件牵员黛侠芄感到役断惚。但我还是不敢跟父母亲
和鼓学老S认错。'
#是好几年前的惠了。当时,老B发下了数学浏验的蹇子,我看到试卷上的 100
分时,又兴奋又澉动。
我对教学一向有浓厚的兴趣。 成编也不锚。在课翕时间。我也喜欢和同学们讨
论。老师也常常夸奖我。可是。戎这个人却狃心大意,无论戎怎样的准备,用心的
作答。学校的测验或考试。却从未没得过满分。因此,这一次的咸绂,实在令我莴
兴,爸坞知道了也一定会眉开眼笨的。
正当莪兴高朵烈的时侯。老帅把正确的答隶写在白板上。我发瑰有一魉疚答错
了,老师却没发现。我对腹同桌同学岣答案。证实我哟答泰是错的。可是。我就是
舍不得让 100分溜走。
回到家里,爸姆看了卷子,都狠高兴。爸爸说:
"你憧得集中精神了。
坞坞
也笑着说:
"你终于治好了粗心的毛病了。"  听着他们的赀语,莪怎么也开心不起
来。我的心情是那么沉重。我知道自己焱骗了爸坞。我真恨自己不及时说出真相。
直到今天,我才鼓起剪气,
向你说出真相。老师我谗了之后。我的心惰轻松多
了。孜再也不会犯同样的错了。
071
为什么作者看到试卷上的 I00 分,
又兴夺又潋动?
答 =
P11
