'2(09)
[5
(
:
:AII;I( (lilese
五。回谈理解二 (8题3分 )
根据短文的内客和上下文的惫思,`回答下列问粒。
A组(836-039)
一天晚上,王大坞吃过了晚饭。正左观看斯闲。
电祝里正播放一
则捉拿透犯的消息。怒然, 一名另子氽进了工大坞没上镇的大刀,j
逋:
"剁动!`你孜大忠。戎开枪!
玷大坞仔匆一看,
这才认出他
式是涿个透犯。地顷时T得完全不孜反龙!
诞犯对王大玛说:
"别怕! 只兵你听戎酌话,莪就不会份害你。
快去拿些吃的东酉来!
逑时,:几外传籴脚步芦:痿誊有人豉门。逃
犯低声对王犬玛讥: :"说你已短曦了,.有〈明天拜来!
"于足。王丈.
坞便问:` "谁仃?
几外昀人说:
"我足陈饕长,你有没有见刭可疑^
昀人物? . "
王大坞恨不得马上把真相告诉訾长,但又怕会有生命危
险。歪大坞恝了怒。突。挺商声量谈; "没有,'羲义夫巳怒曦孑,有
平你明天乔央吧!
陈警长一听,立剡明白了。接者回答:
邢我们
明天再来焘壬老伯!
N
听到邸步声远去飞:_遴犯这时才衩~地坐下来太吃太骂。 .武在这
n~蠡?逑 燹~逑?逑犯送@ 7王火
犸。~递末辟::问道:。
'你们愆么粒造我在这里?
陈寥长不慌不忙
地回答:
"王大坞的丈夫己经死了好几年。咿里冒出一个丈夫? 地会
这么弛。肯2是家昱出了末。所以莪如粒你没肪备盹冲了进裘!."
娑:
'
年奴平文午憨专议 -
Rwec 11O14
Acs @rmy)TACS (uni)
