'2(09)
[5
(
:
:III;I() (HilIrso
C 组 (826-0301)
有-汰教字考议;疫爹锗了两邋题自。交上考卷后。芙文老蛳
妥我完成作北 ,
把我叫,枚员室去。戎e着文具耸。耒到。员室门
".看见_面穸荔+, -个人也没有。戎廷毵李老师酌座侦窒
击冼兕蚕考巷。爽~k: 反正没有^看免。莪 答囊改仃。乩
p籽满分!
戎正吴动宠改答案时,
一个人c了逛来。戎一丢,原来足鼓学
老师的女儿。今年刖念-年钗。坨-看到莪便祝:
你见到
装的坞坞吗?  地答应给莪讲故$。
覃
戎兕女铉可爱。便随口说:
"不然,姐姐讲给你G乙?
戎话一说完。地便赢了一本书给戎。
我d让书一看题旦足〈谑实〉 ,吃了-M。我习嫱讲妆辜:不知。
么的 ,"悦|念恁了几个子;好不客易矛起。享群宪。
"这个改事是不足讲囚为小羊逑实, 所权羊坞坞原谅了它?
小女-天真地问我。
"是的。我们妥似逑实的孩子。
戎舍含糊糊
地回答。然后,
我惫忙拄着小女孩的手禹开办公室。
多亏这本书,_戎才没隙储幸。回到课室,戎不柴为自己的行为
而启到惭槐。夹不是小女猿的及时出现,我可能会囡为-时的`动
而犯下大锘。
Q2.痄者到救员室去的自的是
(1)
交上考巷。
(2)
殄改答桌。
(3)
先咸作业。
(4) .
'讲逑故卒。
X
6年t牟丈年」芳议
70f14
/
ACUwia)
^姐姐,
ACsRad).
P28
