'2(09)
[5
(
:
:AII;I( (liles
1 组
(040-43)
~侏志8迢4逡雠哀揍去谗书! 霎罔功诿书。年辰会考才蔻砉取
好戌绩!
妈坞一边帔家务。 -边说个没完没了。
拜虫酌铬笔和画瑭;往 #虏走去。禳尘淦究渠箭 。亟百d丕靡堍8T
秤商酌参考书。随孑拿起-本来看。
面对看堆得傣山一
坞坞韭芾严厉 ,
异 G蜚囊孚厉;豺^ 萎.耒畿裔浆 J蚕裘 的荸蚩咸彗化
乔3&岙{"* 盱脔_脊剩T涎。肴雨袄,簋觉锊筷v鬓
过气时。又扰不刭谈心的对寡。
有时候,戎笕得快透禾:
作来表达自己不块乐的一面。
澌澌地,戎芟{不爰讥话。蒂带用喜
羿泪'}戎! ;鸫鹚季后n"#
岌瑰戎的函掰龙垃坂栖里。莪/让
不过足一本舌册,
:"诉为升么这样似?
坞妈不对顷地说: 。
"只
作酉。
禺类这么难让唱?  当酉家没出息,莪不准你再动笔
你庄该北心思放在孕尘上!
~切邸灭起;#莪不再画酋。并接照坞坞的每一个奚求去做。
这-切,感到非带涛意。但是,
地对扌
莪的心声...
戎一点都不开心。真希望坞妈肯听听
040
从啷里可以看血作者的母亲对他矽孚求裉声?
(4分)
秆夺
2N 一
牛6年夏$文#环卫
Bfjal
ACQimj/AC Umod
