B组
(835-041)
林先生和林太太到城里去打工,日子过得很清苦。林先生是建筑
工:人,
天天在烈日下工作。林太太每天清晨三四点钟就挑着十几公斤
的莱, 走上两小时的路到市场去卖。然而逄到过年过节,他们总是提
着大小礼物回家看望父母,口声声说自己在外工作清闲 ,戢隳得比
在多下种田耒得多....可父母从他们清疫的面容早巳看出-切,因而
一次又一次壑决地拒绝了他们的礼物和钱。
一次。母亲要去城里参加婚礼。母亲连续去了几个邻居家,才借
回一双皮鞋。林先生知道了这件帝,疼在心里。他对太太说:
uT 次
回家,我一定要给妈买双新皮鞋。她这辈子,没穿过皮鞋! " 林太太
欣然同患。
皮鞋买到了,但母亲会接受吗?  林先生感到为难了。他猛地想起
城里有人拾垃圾的情境。频时,他的脸上密出了笑容。他连忙犯新皮
鞋折了又折,再往上面洒上尘土。林太太看了摸不着头脑。
当他们再去看望父母时,他们除了那双满足灰尘的皮鞋,两手空
空。一见到父母,林先生说:
"妈,;我照恁的意思,没带什么礼物。
不过我在城里酌垃圾堆里捡到一双还不算太旧的皮鞋,
正合恁的脚 ,
2
兢给您带回宋了 !
母亲开心地接过了皮鞋,吹吹了皮鞋上的尘土, 一边试穿,一边
说遒:
"这域里人真够浪费的,好好的一双鞋就这样扔了。这下可好
了,以后再到城里去,不必借皮鞋了 ! "  正当林先生和林太太会蕙地
对笑时,母亲又说了:
"下回再留意给你爸也捡一双,他长这么大也
9
没穿过皮鞋呢!
不久后,林先生又重浈了这一出戏。
