丘
阅读理解二 (13题:34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (Q29
.
Q34)
张明和保华是相邻两家的孩子,他俩从小就在一起玩耍。成灭形
影不离。张明是个聪明的孩子,学什么都是一点就通。左邻右舍都夸
他,赞美的话听多了,他自然也渐渐娈得骄傲。
保华的脑子没有张明的灵光。尽管他很用功,但是成绩却难以迸
入前十名,无法与张明相比。他感到很不开心。然而,他的母亲却总
是鼓励他:
"如果你总是以他人的成绩来和自己比较。你终生都会是
个失败者。马儿尽管在开始的时候总是遥遥先,但最终抵达目的地
 
N b
9
的,却往往是充满耐心和毅力的骆驼。
保华牢记母亲的教导。学习
比别人更认真儆任何事都比别人更卖力。
长大以后,自以为聪明的张明,一直没能成兢任何一件大事;  而
保华巳经咸就非凡。张咀愆d这件童困选,便去请教一名学者:
"我
远远比保华聪明,我应该比他更有成就才是,可为什么却不她他
呢? "
学者笑了笑谠:
《你因为聪明而感到自满;无论学习或儆事都不
肯尽力。而保华却不停地努力,从各方面充实自己,一点点地超趑自
我!每一个人都应该永远记住这个真理:  只有不断超趑自我的人,才
7
是个真正聪明的人。
