五
`读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的悫思,
回答下列问题。
A 组 (Q29
034)
张明和保华足相邻两家昀孩子,他俩从小茈在一起玩耍。成天形
影不离。张明是个聪明的孩子,学什么都是一点就通。左邻右舍都夸
他,赞美的话听多了,他自然也渐渐娈得骄傲。
保华的脑子没有张明的灵光。尽管他很用功 ,但是成绩却难以迸
入前十名,无法与张明相比。他感到很不开心。然而,他的母亲却总
足坟励他:
"如果你总足以他人的咸绩来和自己比较。你终生都会是
个失败者。马儿尽管在开始的时候总足遥遥颁先,但最终抵达月的地
》
 &
2
的,却往往是充满耐心和毅力的骆驼。
保华牢记母亲的歉导。学习
比别人更认真,做任何[都比别人更卖力。
长大以后。自以为聪明的张明,一直没能咸就任何一件大[;  而
保华巳经成就非凡。张堕w莜这岱童困`。便去讳教一名学者:
"我
远远比保华聪明。我应该比他更有咸就才是,可为什么却不她他
呢? "
学者笑了笑说:
"你因为聪明而感到自满,无论学习或做事都不
肯尽力。而保牮却不停地努力,从各方面充实自己,一点点地超趑自
我!每一个人都应该永远记住这个真理:  只有不断超趑自戎的人,才
72
是个真正聪明的人。
