WWM。
testpapersfree.com
SF|
RAFFLES GIRLS' PRIMARY SCHOOL 2017
六年级高级华文年中考试卷
01
5
02
3
03
7
Q4
2
05
8
06
未免
07
戴
08
意
09
佛
010
敏锐
021
几乎
012  彻底
发观经花殛折簖酌感受
原因
013
小光
6)觉得没关系
血少兆觉'莅Y了婆苤》_1D种。
Q14
林爷爷
(a) 难过
(b)林爷爷平苦种的纭花一下亍就没了 ,没有花
枣了,这个且7丕到钱;_家人该怎样生活 !
015
知道小光折断红花辰, 爸爸~厉地说自己不会帑小光, 要他自己想一想应该怎么儆。爸
爸有这样的反应因为小光每次闹孽就等着父母帮他解袂,  这次他要小光为自己的行为负贵; 从
中吸取教训。
016
(2)
学会承拒赍任
(2)
孚会承认错谗
我认为孚:荟承痧赉任尕适合作丙运葡短孓丽恧自。这篇短文主夔诽的是小光从来郜不为自己的
行为负贳,但是这次他学会承担贲任。企短文中, 小光折断了林爷爷的红花。影啊了爷爷家人
的生活。这次爸爸不肖耜他解袂问题,  小光便帮林爷爷孙花, 学会承担责任。
017
这句话的意思是明杰在上课附下h心。
018
作者不明闫胡杰为什么约他去讨论作业,自己却作给顾容端鸡饭。
Q19
老师安排明杰和作者- -起傲作业,作者担心成绩不好。
020
之前作省认为明杰班上的成缵不好, 他的校服笕忪,鞋子破旧,便觉得明杰儆辜马虎。
可是作者利明杰讨论后, ^发现明杰提出的点子很多, 说话有氽理,态度也非常认真。
021
这句话说明了作者很兴裔, 因为作和明杰讨论附, 他们越谈趱起劲。 明杰教了作者很
多新知识。作者听得滓滓有咪,他想要赶快和明杰见两。继续讨论。
022
作者听了老奶奶的话,感到很惭愧。这是因为作背以为明杰不专心上课, +分马虎,所
以当他知道明杰很懂事,每天都到鸡饭店来帮叻奶妙卖鸡饭,深夜回家后,不管多累还会把功
课做完才去睡; 同时也很节俭,  穿哥哥的旧校服旧鞋子'。感到很断惦。
023
这篇短文告诉我们不应该以貌取人。如果有一天我发现朋友家很穷住很小的屋子,我不
会因此取笑或疏远他们。因为我明白这样会伤害朋友。
6~
WWW.testpapersfree.com
