BP-T53
3
匆谈卫解 (一) (6恿16介)
柢籀丈幸的内容和上下文的$思。回答问O。恣后杞备粜
弓在作芩符_匕。
开学笫一天。课室_非帝#用。大正在逑班长。
我竹才咸什,大 肯穴都贪逑求的。囚为求一丘炱大索欢迎。
n一位国荸说:
"我还是逑小星当}长。他比较勒念班里的怙
况。
《#不出我所井。#杰出符志的枇笑。笫二位用挲说:
"艽诂明平。他成仇夯。又逶符田坫用竽。
心呈一惊。忐
么怒珂明华了?  他只灸个小埏长。不J旮班长!
后炱。大本牮子决走。汊翅玛咀华和孜矫珂的采敛一样! 达
仿偬g了戎贝猴的一奉。求`俭趁客怂憨翁网班两年的罔乎们。
老呼安市笫二天戎和明平夹发来浈讲。
妆^米沉夏的帅步圈到宋申。a切4了,迹连C问我原围。
芄把心卫谣苫诉埚:
"在戎们班。诤俺珉孜比 !毋华筅什么l
N
莪一|粟蔹!
埒坞立划沉下俭。议:
"你庄苡好圩思卉一下。你蚩班长时,
足不殳尤全汊有犯过伪?  才没有卉议财圜竽?
9
听了埒`的话。
救呸口无古。令开坫发奥
笫二天。戎试区地发古:
"以o芄有役多不足。如皋达次戎
.当迟戎-定多听贝大家的怠见,。更狈极逢为大末及务。
甘刚茗。回罕们  垅牛'
+佟, 大东一玖通过迷戎鸟班长。妆苦诉自己。以后-定卖
议心讹。地为夫y腴务。
303/C1IS76KIHlinyz
SCaNRedwfth CamScanner
AA.lestpapersfree.com
"  话
