BP-T55
三
汨达解 (二) (7俎24介)
热据拜爻的竹谷和匕下丈内玷忠。回各问揠。ad爷粜写
芘作谷诉上:
过-天。田f们的心卅井艽跪。他们离开了燕悉的讯生, 朱
刭丁店先的喾尥。笫一火y加霹啻活动。牙材苘大砒壮竹王老师
疋大家$天的指导光师。他准备了丰富斥趣的活动,卖训练大1
各方西矽芘力。让大尜尤满期^。
遇仔户外#岩项目时。位阿守孕伟。屑苦险,心恐:  这岩
壁大声丁。三老师还头米火1艇到装商处,。 达可怂么办?为眷网
孚-个个岙到了曩声处,忙不知际稍。孝伟从小岿$。所
从记 达足不可戕尤戌哟任齐。
孝估惫务侬4 上矽埚孜,他4屙几分仲北珉王老申议佗雳
爻上厨珩。g到幸估达科惰形,壬老「选丛大适。便隶切廷艾卧
伎:
~你愆压多市北多青。不臭小看你自己,只买作l杏'救去
尝沃。一定能克心卫瘁母。
F
~走竹!  你一定狞!  加油!
网4们迂@回苎必逆~:
这畚战励让孕伟小小的心买失忿`符医大了起{。^
李伟收起眼泪,v甙珩山了笫一步。一开始。他小心其具一
步一步池#上T。讯也才烃。他疋徉怂商。北趁卉自倌。煺尼甚
-。不知不髡。他坟杰乎别了焱商处:
芊弗尤观岑[井汊g忽奂巾邡:血,淞动的润水$而出。
尿来他足可以攸刭的。大农为伞仍dk内咔。
卒布l出的达一步让他则内了讦 多.
ARICHSFOKIJap2
Spned wr Camscanner
AA.lestpapersfree.com
