BT55
三
{诀瑰e (二) (7;24分)
然据摄孓的内宓和上下文的芯忠。回答问题。诉把爷紧写
花作答冻上。
迂-天。同学们的心怦怦芷跪。他们离开了熟念竹课室,来
列丁陌生的营地。笫-次参加寐菅活动。身材高大佻壮的王老师
足大家今天的]导老师。飑准备了丰富有趣的活动,吴训练大家
合方面哟饨力。让大家充满期待。
造行户外攀岩项目时, 一位同学李伟愁眉苦脸,心恝: 这岩
壁太高了,
壬老师还要求犬家爬到曩高处, 这可忐么办?看着同
穹-个个帮咫到了最高处,他不知所措。李伟从小就岿高,斫
以觉 这是不可能完成的任务。
李伟急1像热锅上矽蚂教。他每隔几分钟就跟王老师说怆需
炱上厨珩。看到李伟这种情形,王卷魉憷笾大匿。便亲切贬鼓厮
饩:
"你笼多高就多高。不更小着你自己,只要你>忘勇敢去
尝浅,一定能克服心理障砑。
蚱
"是呵! 你一定行! 加油!
回学们焱旦回芭地逆道:
这畚战励让李伟小小的心灵突然雯得独大亍起来。
李伟收起眼泪,勇敢踏出了笫一步。一开始。他小心翼翼一
步一步地往上爬。说奇怪。他屁得愁商~趑为自信。<咫趑
决。不知不觉。他袄然刭了1商处:
李伟必现攀岩并没有恕窠巾那炮 ,澉动的泪水夺髓而出。
原来他足可以似刭的。大家邮为伞{此柴欢吁。
卒布踏出的这一步让他叫臼了讦多
6
321CISP6ACIHtlipz
Scanned with CamScanner
WWW
testpapersfree.com
