'2(09)
[5
(
(11
(I」
五
阕读理解二 (8题30分)
柢e短文和上下文的套思,回答下列问题。
A组 (036-039)
关四一来客丸起飞不久。迮珂母岛伪技击。罴揍着夷眭的坏炸卢,杌
帅堑伦伯杰(C2p< Swabeor ) 皋觅飞机哟杌件换坏了。卅风十分危惫,他
立刈内机t揠6。宠安答叉人员走议化阵薯在不远处内枫,不过,他自
己对邪兀的杌夯不&忐,$心会进戌界惫降幕的危险, *而且飞机丛须y让
人口密集的北B。裉可7金伤及北西哟人开。
困此,华立定主舂阡茏在汀
上。他忪危不乱,。以』匆的飞行#末,让客和夫全戌蓉痣汀面上。*枫上购
仄务人页末心合力,十分犊足北耷叻并吝颅利V汆由枳s, `篡搓人m也随
*焱生f只在孝执沉没之 枉到。还逑北I起了历有的人。
苒伦伯杰足汞后疋出宏机的人, .蚤窳客机己开坫沉入汀里,
他还足胃
着生命的危险。仔^北趁查两迸,`以》保汲有任仃人还留在各杌内。他还
壑#筹到所有的人夫全苌覆才青上救生貉。他讥身为枫_庄苡足[后一个
高开9机的人。也走曩后一个上粼生/的人。大家郑认为达汰汀上迤阵没
才进戌人命"亡走-个 "才迂" 。让后。类囤忌姥臾C写森耸疤足个荚勇:
哟杌8。讯他内殿法是非$权智的。共实,夷今人u偬的是他对人的曼~一
以仄财逭客矽责任:。
Q3G
从文中花由爽达下殂悫忌昀诃语,`后。它写在括号里。
(4介)
():
丙魃生伞哟免压而不慌风。
()
 筋买活,能随杌应变。
16
