'2(O9
[5
(
(11
(I」
三圆谀理解一
C 组 (026-030)
一块又大又丑的石头贿在寸草不生的必上,长年累月雯贝呔雨扩,
凹凸不平酌表面上熨开了一遁3莛。一天,风尤-恿莘酌种子刮藩在
石堆!。大石说:
"4子。你走 ! 封别处去! 侨不可以刭达昱来的!
隶又干又u,养不活你。尔赶块*办法到一个仔迂的〉方去<,不忿。
休肯定活不戌的。
拜子议:
"不,毖m丸心,戎金长矫禳圩的。

雨天来了。雨薏#大石上。种子拜命她吸羌泷进石篷的水。不久,
它尤从石埏'虫了芽。阳光愍r筹它。春风轻叻着它,雨式更不断北
'未它,它们就像一家人似的和眭相处。这特羽的幼芽慢`必长戌小
苹了。大石对小莩式:
"珙子。侨其壑K,值矫芄们鼾似! "。于足
大石用自己身体化戌的尘土,杞小草酌根枭聚北尥住。
~有人g见石筵_长出隶的小幸,俅讶北说:
"仃! 真足一栎体大
的小草s。它的生命力如此颈大,戎奚鲁茭它! ^小草有礼税地尤光
荣归于阳光。春风:雨夤和大石,
它谎:
"不。值籽赁类的不足戎,
走阳光。春风和雨g,还有寮抱v戎[枢的大石。
勿
026_
这块大石上有一条匆毖,因为
(1) 。它衩社在没有草心上。。
(2)
它长匆尽爱米贝夭雨打。
(3]
它昀雎而足凹凸不平的。
"(4)
它足.`块难看的大石头。
