2009
P6
CL
CAI
CHIJ
五。阅读理解二 (8题30分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (036-039)
美圄一架客机起飞不久,遭到群鸟的控击。綮9着轰隆的爆炸声,杌
师萨伦伯杰(Cat Sullenbcrger ) 案觉飞机的机件损环了,措况十分危惫,砸
立刻向机场狠告。航空管理人员建议虺降落在不远处酌机场,不过虺自
己对那儿的机殇不燕悉, 担心会适成紧急降落的危险, *而且飞枧必须趣过
人 密集的地辱。 很可能会伤及地面的人群,因此,弛立定主意降落在河
上。虺临危不乱,。以高明酌飞行技术,让客机安全降落在河面上。机上的
服务人员矛怂合力,十分镇定地帮助搭客顺利地瓞出机舱, ^敕援人员也随^
着敖生船只在客机沉没之前赶到,迅逑地救起了所有的人。
萨伦伯杰是最后爬出客机酌人, .虽然客机已开始沉入河里,他还是冒
着生命的危险,仔细地检查两遍, `以确保没有任何人还留在客机内。虺还
坚持等到所有的人安全获救才肯上救生船。虺说身为机骊应该是最后一个
离开客机的人,也是最后一个工救生船酌人。大家都认为这次河上迫降没
有造咸人命伤亡足-个 "奇迹" 。过后,美围总统奥巴马称赞虺是个英勇-
酌机蛳,说虺昀儆法是非常机智的,其实,更令人敬佩的是陋对人的爱心
以及对搭客的责任感。
036
从文中找出表达下列意思的词语,`然后把它写在括号里。
(4分)
(句)
面临生命的危险而不慌乱。
{)
脑筋灵活 ,能随机应变。
16
