'2(09)
[5
(
(11
(I」
B组 (040-043)
一位孝年想莰一命声森工作去西试。虺满杯倥心。囡为硒是名牌大孕
的半2生,』妹:异,多火比麋茛冠拿。又是个侦袖人才。出乎毒籽之外的。
T狃并汊方园他达"光=的裹旯。而问他有汲有塔父母法讨肿。怆老实丸田
答讥汊有。H下耒d_不诙工作。只谗孝养父e。青+鬼进份工作足没有弄
望了。他R桁比。固为皋并父母方面,
他喃失吏不出#走_盎壬。
$走时。怒毯财他丸:
"剩灰心。呀天乔米C。不过,你来之育先络父
母洗一火胙。"  孝午答庄了。
~当氽,
舟午井了一企水卖-+本-。-他旮诉母赤达走柽起的分卅。母
耒痄圮北伸逑水全卫。于是,膏年珧下乘葚着母赤的 ,达才发k母
亲酌双,田长囫站立着工痄,巳怒妻又扭叉砭。 记拜爻亲茌忙年幼时
去世,母条为了生计,短}一个奕杂莱饭矽e位。生活虽贪因,母亲郭从不
让他尤苦。为了佚他上右碎大手,母亲不发怒舌光拼命工作。怨珂自己所花
的每-分s。郄是母夤e苦蒙耒的血汗曳,#申眨泪紫不住蕉#泷L*星。
弟二天,g年举凇北对t理讥:
"泪诲惩;  }祆捉酽隶卖好圩扳答母亲
养膏之晷。隶足焘表 -帕孑于。`-定不让母素再曼苦了。
经}点点头
说:。
"R对父母孝颇的人孑佶i公哥尽忠,.侨吲天来上耻匕。
Q4O:
青年兄怒)南为什么满杯僖3? 什么本惰令他毖珂意外? (4分)
18
