五。囡诀理茑二 (030-033,4趣 10分)
柢括奴丈和上下丈的患忌,田釜下列月恿。
A 组 (Q3n
033)
3月 19日
学生海报设计展 (地点:礼堂 )
己且20旦
录像削作分幸会 (地点:  囡书馆 )
3且21旦_
剃水溃习
亲爱的家长:
为了让学生从小了解水奋源的珍赉。并培养省水的好习愤,本校
将在下个星期三进行一年一次的制水浈习。活动当天。学校里除了马
桶,其他的水源郗会暂时关上c因此,讳为恁的孩子准各2个装满水
的塑料瓶,做为洗手之用。
本月初 ,本校老师己安排学生进行与本冰主题相关的海报设计和
录像制作的活动,优秀的作品将在本月 19和20日开放给校外人士^
观,时间足下午2时至5时。
和以往不同的足。我校这次是通过斯的投柔方式--网上投柔 ,
让参观的人投选喜爱的作品,投柔详怖如下:
网址
WWsavewzrer.Com
规则
本校救职员不能奏加投选 ,
其他人士只要超过
21 岁郗可参加投选。
栈止日期:
3月21日下午3时
希望您能出席 19日及20日的活动。并投柔支持您喜爱的作品。
谢谢。
阳光小学
3月 13日
CHS2O17CLPRELMIP2
MNAaStpBporsfrae:com-
