B组 (034-040,7题22分)
柢据短丈和上下丈的盍思。回笨下列回短。
我们要以礼待人,这样人与人之间相处会更有温情。从一个
人的言行举止,我们就可以看出他足一个什么样的人。一个有学
问的人。如果他对人没礼貌,
出口伤人,他也不会给别人留下好
印象。
在日常生活中,我们要注意哪些礼仪呢?  只要我们常带把
讷" `
"谢谢"
"对不起"  桂在晴边。就可以拉近人与人之
间的距离。当我们到食堂买食物时,亲切的叔叔阿块把食物粥给
我们。跟他们说一声 "谢谢"  足-种礼狁;  在家里和兄弟姐妹争
吵时,如果锴在自己,说声 "对不起"  也足-种礼.;  讳朋友帮
忙做事前先说个 "请" ,这也是一种礼眈。如果你对别人有礼观,
别人会对你留下好印象。如果你对别人没礼5,别人就不会A欢
你 ,因此成为一个恒礼晚的孩子足一举两符的]。
我的妈妈足一个很注重礼[的人,地时带挺醌我一定妥咸为
一个懂礼瓴的孩子。她带说只妥将礼脱变咸一种习愤。我们就很
自然地去说或去做。我小时候一无礼,坞坞就会严厉地处珂我,
并捉酲我待人有礼的重要性。渐渐地,我成为一个憧礼观。讲道
理的人。每当我跟同学借东西后,我一定会向他们道谢;  每一次
用餐耐,我会诸长举先用餐。礼貌成了我生活中很重要的一部分。
如果人人都懂得以礼待人,我们的社会将变符更加美好。
CHS2O17CLPRELIMIP2
10
NWN
.restpapersfree.com
