三:
`谈充伢一 (021-025,5思10分)
枢e怄丈的内客和上下丈的击恳。述出适当的答粜。
到日本旅游的浒客,肯定日本人民爱护环境和g烈的环保意识
留下深划的印象。
游客在逛街购物时,不难发现许多商店都不捉供塑料袋。日本人
反对浪费资源,多教颀客郗自备环保袋。无论在城市或邓外郗很少看
到人们乱丢垃圾。
路上的行人在发现地上有垃圾时 ,都会将垃圾捡起来,丢进垃圾
桶里。大家都把公共场所当作自己的家一样关怀照顾,对环保充满_
热悄。
日本人民相当重祝垃圾的处理,以减少对环坑的砹坏。大多数的
住宅区都设有垃圾回收中心,居民都必须认真地把家中的垃圾分类 ,
再拿到回收中心。垃圾回收公司每周会派工作人员到回收中心收集垃
圾。通过这种方法,居民不但能把垃圾处理干净。还能让孩子们从小
学习正确的垃圾处理方法。
日本人民为保护地球所尽的责任和努力足值符戎们学习的。
021
日本人忐么在迎街购物时表现他们的环保恚识?
(1)多教颀客都自备环保袋。
(2)颀客会向商店拿塑料袋。
(3)酋店会免费为颀客捉供环保袋。
(4)颀客会把垃圾丢在回收中心里。
022
文中哪句话足正碹的?
(1)多教的日本人发瑰垃圾时 ,会捡起来丢袢。
(2)居民不必将垃圾分类 ,直接丢进垃圾桶里。
(3)游客不太注重垃圾的处理 ,对环境造成砹坏。
(4)垃圾回收公司每个月会派工作人员收集垃圾。
CHS2OI7CLPRELIMIPZ
uRNJastpopOrsfroacom
