013
以下哪一个句子是正确的?
(1)我们要齐心协力克腿困难,完成任务。
(2)讳你克服一下。别打扰哥哥温习功课。
(3)经过详细的讽查,警方终于把凶手克服了。
(4〉父亲生病了,妈妈一直守在他身边Y服他。
014
以下哪一个句子是正确的?
(1)这件幸发生仔很K处,戎们宄全没恝到。
(2)大家都要遵守交通规则,谁也不能剑处。
(3)今天虽然是公共假期,楼下的市店却剑处营业。
(4)这场雨剑处的大,祚着伞的行人全身郝逻透了。
Q15.以下哪一个句子是正确的?
(1)他很贫究,拿出一大笔钱来儆生意。
(2)弟弟的文章没有断意。内容很贫究。
(3)小明的家坑贪穷。从小缺妥工作补贴家用。
(4)住在山区的孩重没机会受敉肓,知识贫穷。
二。短丈埭空: 5短10分
饕鬟癯蚤的内容和上下丈的薏思。从括号中透出适当的诩语的代夷号码i
今天上公民与遒徒救育课的时候,老师要我们分幸如何帮助不幸
的人。
小丽说:
"如果我迓到一个双目
Ql6 (1 失明
2失眠
3  敏感
4  8捷 ) 的人,我会告诉他世界上有哪些美好的东西。我会带他去公
囡哂眄太阳, ?17(1尝试  2感受  3接收
4欣资 ) 阳光的湿暖 ,
后告诉他,他生活在逻暖的阳光里。我还会让他闭闸阵阵花香,并
N
且告诉他,能阕到花香也足一种幸橘。
小明说:
"假如朋友的艇受了饬。永远不能走路,我会带常陪在
他身边。当他弧单 Q18 (1澉动
2兴奋
3平}
4寂窦 ) 的时候 ,
我会陪伴。安慰他,告诉他千万不要因为别人的 Qle (1催促
2竿告
$
3朔笑 4指责)而失去信心。
老师听了小丽和小明的话后,对同学们说:
"我们妥安慰不幸的
人,帮助他们找到自倍。我们可以鼓励他们,人活在世界上,有时候
会'到不幸的$情。但是,只要他们乐观地面对生活,不要放卉希望,
N
Q2@ (1坚持
2证明
3控制
4承担 )到底。成功迟旱是他们的。
CHSZOI7CLPRELIMIP2
3
M。
restpapersfree.com
