笫二邙分:  15题 40分
本试卷的试题从笫26 到笫 40 题结束。 一共 I5患。所有问题的答窠邡必
须写在本试卷上。
@。亮D砑居: 4恶8夯
橙奖上工丈的忐思,从隶中达出适当的短诱』挺句,然后抱代表它们的敏牛块
岛在括号里。
(1)总不记符老蛳在课堂上所说的
(2)上次你不足差点儿祓海浪巷走
(3)我们的父母足不让莪们这样儆的
(4)不如我们去看看海边足否有垃圾
(5)龙老师曹经捉酲我们不能拾走海边的贝壳
(6)戎们可以把住在贝壳里的螃}放回大海里
(7)#不恣坐巴士回家。不如我们一起搭愆士
(8)如果我们把贝壳郝拾走。它们就没有地方住
张三:  星期天不留在家里睡迟点,为升么拉我来
海边晒太阳,你难递不热吗?
李四:  戎怒用贝壳亲手剃作一条龙,我们一起拾些
贝壳回家制作吧!
张三:  可足 26,
你不记愆了?
026(
李四:  我圩像有点印象,但不太记符是什么原因
了。
张三:  你上课一直不专心,922,还把我拉来海边拾
027(
贝壳!
李四:  对不起,到底为什么我们不能拾海边的贝
壳呢?
张三:  因为这些贝壳都足小坊娶的家,Q28。
028(
李四:  原耒如此,但我们郗到这里了 ,就这样坐
巴士回家吗?
张三: 029,我们一起把它们丢进垃圾桶吧!
029(
李四:  不锴!我们也可以为保护环境出一份力。
CHSZOIZCLPRELMIPZ
HAA_
(estpaporsfree.com
