Q04 察觉
(1)他因没吃早餐失去密觉,
昏倒在地上。
(2)小偷的行动己经被保安人员密觉到了。
(3)我最近常密觉到模糊,原来足近视了。
:(4)
北风呼呼地吹过来,他密觉到有点冷。
Q05 再接再厉
(1)老师要我们豆接恿厉,
以后都要准时交功课。
(2)我是姐姐,会鱼n垂厉把饼干分给弟弟妹妹。
(3)
大法官再接再匠。重判了那名狠心的杀人犯。
(4)妈妈要我垂接酉匠,今年再取得学习优秀奖。
Q06 欣慰
(1)我们这次考得很好 ,老师感到十分丛慰。
(2)我们一家人过着丛慰和快乐的幸福生活。
(3)我们这一班同学和睦相处,大家互相瓞慰。
(4)爷爷送了我们很多东西,我们感到很丛慰。
Q07 奉公守法
(1)壬世伟向采都耋公守注,不可能做这种犯法的坏事。
(2)吸毒被捕的李小二耋企生法, ^走出牢房后就戒了毒。
(3)
他几十年如-曰地蠢公守迭。是个出了名的孝顺子。
(4)陈先生被人骗光了线后,才耋公守注听妻子的劝告。
Q08 抗拒
(1)他要求我做伤天害理的事,我`拒了他。
(2)我们的实力都差不多 ,我无法和他抗拒。
(3)他的要求太不合理,大家都提出了坑拒。
(4)我无法拉拒巧克力的美味, *便吃了几颗。
2
