QIo 以下呖-个句子足正庾的?
(1) :经过这么多年的(盖酎苤。李明再也受不了了。
(2)类荚的生活非带(盖豇壶; 经带自己偷偷流泪。
(3)外癸咝盖-萤,把从小足弧儿的美笑培茉咸人。
(4)他吃盖豇萤地准备考试,终于得到全班笫一名。
(二)短文块空 (6短12分)
柢据短文的内容和上下文的悫思。从括号中选出适当的词语。
戎家后院有个小花困。花囡虽然小 ,
可足花因里的花采树木却长符狠
@22 (1丰声
2饱满
3茂蜃
4兴盥) 。这都足爷爷经年呆月912 (1从本
2  贡献
3  走设
4 物劳)工作的成果。爷爷年:大了,可足身手还是很
913 (1敏挺 2快徒
3迅逑
4佚逑) ,还能够在树上爬来爬去呢!小花困昀
四罔足爷爷用一柢根树枝亲乎攸成的 Q14 (1阻拦
2障砑
3图套  4栏杆) 。
每根树技郄用纪子牢牢地 QI5 (1壑f  2固定
3继承
4存放 )在-走,不管
风吹雨打,郄不会倒下。这里的每一样东西郑有爷爷的汗水,
任何人郑可以来
这里〉观,
可是你千万不耍去呆花园里的花果哦!炙是被他看见了,他就会永
远也不91 (1妥求  2允讦  3答应  4听从) 你踏进花园一步 !
2012PBICLSAIPaga 4a 15
