(五)
阔读理解二
(13题34分).
根据短文的内容和上下文的意思;回答下列问题。
4组 (029-034) _
很旱以前,我就决定要好好地庆祝我的十二岁生日;因为十二岁-到,我就
是大孩子了。我参加过几个同学的十二岁生日茶会, .总觉得没什么气氛。我猜想
是因为有家长在场,我们都不敢玩得太疯。有了这些经验,:我想出了一个办法,
让我的生日茶会更加有气氛。
可是,在我生日的前几天; .妈妈老是问我爱吃什么, .爸爸也忙着安排一:家人
当天昀节月。我怎样向他们提出我的想法呢? .会不会很伤他们的心?
万一他们不
答应 , 我该怎么办'最后 ,我硬着头皮,结结巴巴地跟他们表明态度。爸:妈
妈听了,呆了一阵子。看见他们失望的样子;我的决心动摇了 ,但他们立即装出
不在意的样子,说:
《好吧,到时我们走开就是了。"
生日那天,爸爸妈妈替我准备好一切后,就出去了。不久同学们先后到来,
他们的笑声和歌声充满了鏊所房子,但我却怎么也快乐不起来。
Q29  文中表示 "有条理。分先后地处理"  的词语是:"
(2分)
030
文中第一段的
《经验"  指的是什么?
(2分)
答:
2OI2IPGICUSAIIPaperzlPage 12 0f 15
