B妞 (021-023)
年纪小戎行动不庾的小朋友,"耍足泼有夫人带,上围书馆借书很不方便。自
1960  年就存在的流动围书馆巴士,就是为那些平时无法到围#馆借书酌学生,.捉 .
供偕阂田书的杌会。伎他们能培养起阅读的爱好。
翻新后的流动囝书馆巴士y书蚤比以前多,"约有3000 本囡书和视听敉材。它
设有入台平板电脑,让小朋友通过互动b的软伴,h阅肘有画画。唱胀和朗诵功
能的电子书,增加对故事的参与感。
围书倌巴士设计比以前更舒适。学生能愉块地在车上&谈。听故本和观赏木
伢戏等。以往借书禹妥-本一本扫猫,如今先进的电子借书站, .能一次过扫描教
本围书。比外,困书馆巴士也堵设了供轮椅上下巴士的斜道。
(改#白2月25.日〈厌合罕扳) )
Q21 雅出流动困书馆巴士的目的足什么?
(1)让大家对阀谈更有参与感。
(2)捉供侠用平板电脑的机会。
(3)挺高竽生对囡书馆的认识。
(4)让学生恭咸阅谈的好习烦。
022以下哪一项丕足新流动围书馆巴士的特点?
(1)活动更多样化。
(2)熘派了讦多设各。
(3) 为使用者捉供方便。
(4)必须妥有大人带领。
Q23 这则断闹的主耍内容是什么?
(1)要宣传平板电脑的功能。
(2)流动囝书馆巴士的历史。
(3)使用流动困书馆巴士的好处。
(4) 如何捉高荦生对阅谈的兴趣。
Z012P6ICUSAIPaperzPage 80f 15
