(五)
阕诀理解二
(13瘗34分)
根据短文的内容和上下文的悫思,回答下列问题。
A组 (029034) _
很平以莳,我就决定要好好地庆祝莪的十二岌生日,因为十二岁一到,我就
足大珑子了。我参加过几个同学的十二岁生日茶会,总笕符没什么气氛。我猜想
足囚为有家长在场,我们郗不敢玩得太疯。有了这些经殓,我想出了一个办法 ,
让我的生日茶会更加有气氛。
可足。在戎生日的前几天;  坞坞老是问我爱吃什么, .爸爸也忙着安柞一家人
当天的节目。戎怎样向他们捉出求的恕法呢? :会不会很伤他们的心?
万一他们不
签应,戎该怎么办.录后 ,戒硬着头皮。结结巴巴地跟他们表明态度。爸:爸坞
妈听了,呆了一库子。看见他们失塑的样子,我的决心动据了,但他们立即装出
N
不在悫的样子,说:
"好吧,到耐我们走开就足了。
生日邢天,爸爸坞坞替我准各好一切后,就出去了。不久同荦们先后到来,
他们的笑声和耿声元满了楚所房子,但我却怎么也快乐不起央。
029
文中表示 "有条理。分先后地处理"  的词语是:
(2分)
030
文中笫一段的
"经验"  指的足升么?
(2分)
釜
ZOI2POCLSAIPaperzlPage 12 Of 15
