B组 (035041)
爸爸很旱就去世了,我自小和坞坞相依为合,。家境贫穷。:
小时候,戎常常看到一些大哥哥大姐姐们穿羌溜冰鞋溜来溜去,仿佛走蔗
子在自由地飞翔。真令人羡莱啊!
记得有一火,我在梦里梦到自己穿着心袅的溜冰鞋,在溜冰场欢快地表演
着美妙的溜冰彝。笫二天。妈坞问戎:
"昨天晚上我看见你在床上乱=,到辰
是怎么回事忖?
9
戎听了以后,真足买笑不得。
每当我和坞坞到百货公司去逛巡时 ,.戎总会到有溜冰鞋昀部门秀。妥不足
坞坞拉券戎。戎还一直呆在那里不走呢!  戎多o叫妈坞给戎买一双, "可足烫好
几百块饯一贝忖! 1后我还是逆照坞坞的意思离开了...
一天傍晚,我像平带一样煮好了饭莱,
一边写功课,
一边等妈坞回来-起
用餐。坞妈回来亍。她神秘地对我说:
"宝贝,你知道我手里拿着什么吗? "
我问坞坞:
'足升么? "坞坞慢慢地从袅子里挣出一个盒子出来,说:
"打开
看看。"  戎立刘打开金子,只见里面有一双黄色昀溜冰鞋。头盔(k4和
护膝( )。
"哗! 这足戎录喜欢的溜冰鞋仃!  谢讲坞妈,坞坞万岁! "
戒终于实现了我的心愿!
Q35 文中表达
"似乎;  好像"  的悫思的词语是:
(2分)
036文中表达 "依从;  听从"
的患思的词语足:
(2分)
037
作者的愿望是什么?
(2分)
答
2012P6ICUSAIPaperzPage 14 Of 15
