(十)理解向答(5短15分〉
柢拆叔丈的内客。简b处困答下列月贝。
"敉养"  先生有一个令他十分骄敛的学生,叫
"礼5"
0
"礼
 " 足一个待人彬柑有礼的好玫子 ,总足让周囝的人尴到很舒及亲
切 ,班上的同学郑十分耷欢他。
有一天,班上来了一位断同挲。名叫
"形式" ,他珉
'礼兜"
长得裉像,而且 "形式"有几个和 "礼貌" -样的口头袢(han),
就
足袅把 "对不起"
"谢谢"  挂在嘴边。
同学们邾取笑他们是双跑胎。开坫时 ,大家也很A欢 "形
式" ,带同他玩。
后来。同学们渐渐球远
"形式" 了,因为 "形式" 有礼R的口
头榉都是只足表西上的,而不像 "礼什" -样足发自内心的。
例如:
"形式" 每次郗不问自取地用别人的东西。用宪之后才浸
不经心地说声
"谢谢" 。又如:  他老是在校困里榄冲立拉。把同学揸
俐在地上才说声 "对不起"
〉
头也不回地f粹了。因此月竽们就不再
陪他玩,使他感到狠寂窠。
他见 "礼貌" 这么快乐 ,这么受欢迎,
便向他讨敉。
"礼貌"  筱失巷告诉他:
"真正的礼6不足柱在(边的 ,
而是从
内心发出的。你要先以礼待人 ,别人才会月样地对待你。
"形式"  听了后,觉得很惭惚,决定改过自祈,儆个真正有礼貌
的人。
71.
为什么
"礼貌"  会受同学们欢迎?
