(玉)理解测殓 (7题7分)
根e短丈的内容。迭出帚近岢伪答籴。
全世界有七种穿山甲
只分本在#洲乔妥跗。亚洲的穿山
甲属中型,如台漓穿山甲垄约囚公斤 一夜可吃掉十万尺妈蚁。
穿山甲的猎食手法之一,足让全豸舛(1n)甲放松, 一刮己
经 "上天堂"  的椟样。妈蚁以为己径我到一帧炎味佳肴 (yGo),
就钻进穿山甲的鳞片内。当穿山甲发览蚂蚁巳经上当 ,便灾然
将鲜片关闭,并跳入水中。上当的妈蚁就戌为穿山甲丰盏的一
但足当人们发瑰穿山甲的内可以吃,
甲片可以当咸药,皮
可以加以利用后,穿山甲就面临灾"了。
不管穿山甲使出什么法宝 ,郗逆不开人类的逗捕 ,穿山甲
一卷起身体,人类就拿起它的艮巴倒吊,等它尿符放松身体
时,人类就可轻松地取甲。刹皮。刮内。
穿山甲足夜行动物,眼睛不太炙光,动作也不敫H。穿山甲
有的足敏锐的嗅觉,可以轻易地找到蚂蚁,煞后饱餐一顿。
穿山甲一年只生产-次,而且一汰只怀一胎。加上人类刻意
捉捕 ,穿山甲的数量日益减少。为了不让穿山甲戍为历虫名
词,有人尝试以人工句养穿山甲。但效果郝不圩,主要是因为穿
山甲非常择食。
39.
穿山甲分布在什么地方?
(1)亚洲
(2)
非洲
(3〉全世界
(4〉
亚洲和非洲
40 _
穿山甲用什么方法来蹁妈蚁上当?
(1〉
装死
(2)
下水
(3)
竖起辨片
(4)
卷起身体
