二
短丈块空(6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
母亲没有受过教育,每当我们犯错时,她一定会鞍(ban)打我们。
记得我六岁时,笫一次跟邻居家的小孩打架,我一时Q11 (1气惯
2悲伤
3难过
4羞愧 ) ,便捡起石头句他们家岣玻璃窗扔去, 然后即刻跑
回家躲起来。母亲知道后 ,用藤(tn9)糇狠狠地打了我一顿。
每当母亲耍用藤鞭打我时。我总会立刘爬进房里的大床底下躲 ,这是我
012 (1递避
2躲藏
3闪躲
4逃离 )体罚的 "最佳"  方法。母亲由于身材
肥胖,即使蹲下去; .用W鞭打也打不到,尺好Q13(1乐滋滋
2兴冲冲
3怠匆匆
4气呼呼 )地一边坐在床边等,一边大声教训我。。我有时躲在床底
下睡着了,酲来后发瑰母亲巳不在,便偷偷地溜出去。有几次,栽却没那么幸
运,母亲不肯放过我,幸好有父亲出面Q14 (1 阻挡
2阻拦
3抵抗
4反抗 ) ,母亲才不再追究。
其实,母亲内心足很疼爱我们的,地时带淼我们最葚欢的食物给我们
吃; 我们生病时,她更足Q15 (1争分夺秒
2无儆不至
3心甘惰感
4忍饥换饿 ) 地腮颀戎们。长大后,我终于了解母亲的一番苦心 ,她足因为
Q16 (1要求
2注意
3重祝
4培养 )栽们的品格教育,才狠心让我们挨簌
子。
