短文填空(6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
母亲没有受过教育,每当我们犯错时,她一定会鞭(bjn)打我们。
记得我六岁时, .第一次跟邻居家的小孩打架,我一时Q11(1气愤
2悲伤 3难过
4羞愧) ,便捡起石头向他们家的玻璃窗扔去,然后即刻跑
回家躲起来。母亲知道后 ,用藤(fn9)鞭狠狠地打了我一顿。
每当母亲耍用藤鞭打我时,我总会立刻爬迸房里的大床底下躲,这是我
Q12(1逃避  2躲藏 3闪躲  4逃离)体罚的 "最佳"  方法。母亲由于身村
肥胖。即使蹲下去; .用藤鞭打也打不到,
只好Q13 (1乐滋滋
2兴冲冲
3急匆匆
4气呼呼)地一边坐在床边等,一边大声教训我。。我有时躲在床底
下睡着了,醒来后发现母亲巳不在,便偷偷地溜出去。有凡次,我却没那么幸
运;母亲不肯放过我,幸好有父亲出面Q14 (1阻挡
2阻拦
3抵抗
4反抗 ) ,母亲才不再追究。
其实,母亲内心是很疼爱我们的,她时常煮我们最喜欢的食物络我们
吃;我们生病时,她更是Q15 (1争分夺秒
2无徽不至
3心甘情愿
4忍饥挨饿 )  地腮顾我们。长大后,我终于了解母亲的一番苦心 ,她是因为
016 (1要求
2注意 3重视
4培养 )我们的品格教育,才狼心让我们挨鞭
子。
