姓名:
成缔:
44
四
完成对话 (5题10分)
根据上下文的蕙思,从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
1不但能节省能源
2避免过量的砍树
3因为塑料燃烧后会转化为有毒的气体
4旧罐子的用途很广
5我们应该增加纸张的生产
6不知逍他拾这些罐子有什么用
7难怪带常有人收集旧报纸。玻璃。塑料品等
8地辰下埋蕃塑料立圾_
张明:  季聪,你看,路边有一位拾汽水罐的老伯伯 ,Q24?
024.(
李聪:  那些W子可以再循(Xn)环。把用过的东西 ,制成新产品,就叫_
做再循环 。
张明:  啊! Q25,这些废物是不是也可以再循环的呢?
Q25.
李聪:  是的。你可知道屐物再循环足一项有患义的工作?
张明:  不知道,你可以告诉我原因吗?
李聪:  庞物再循环,926,还可以减少垃圾。
Q26
张明: 哦。我听说塑料垃圾最难处理了。
李聪: 是的,塑料垃圾的确难处理,027,严重污染环堍。
827.(
)
张明:  那么旧报纸再循环,又有什么用处呢?
李聪: `这样做足希望可以减少纸张的制造, Q28。
028,(
张明:  看来,莪们郗应诙为再循环工作多出一份力才行!
