834。老人留下一张写蕃
'儿子不如石头"  的字条给儿子 ,老人的用意是什
么? (2分)
B 组 (835-041)
这天 ,张老师扭开收音机时 ,被一段点播录音吸引住了。她侧耳细听,录
音内容是这样的:
"主持人,您好,我是李大年,我要把这首 <月充代表我的
心》点播给张志珍老师听。
"张志珍" ? 那不足自己的名字吗? .张老师箭直
不敢相倍自己的耳朵,教了半肇子的书 ,这足头一回有学生点歇绐她听。点播
者竞然是一个常常被自己贵骂的学生,这真是令她大感惠外。
张老师仔钿听肴李大年与主持人的谈话。在电话中,大年的语气是那么诚
恳。他对主持人说:
'虽然张老师带责备我,我却知道她是为我好,要是没有
张老师的教导,.我可能无法烦利完成学业。" 大年停顿了一下,  又继续说逍:
"我知逍张老师喜爱听怀旧歇曲 ,特地点这首歇绐她听,并祝炮教师节快
I
乐。
柔美的歇声随着音乐轻轻扬起。一8幕的往本又浮现在张老师的脑海中。
李大年曾经是一个问题学生。他无句学。常无故缺课,还时常打架闹幸。在
老师们的眼中,他简直无可敕药。张老师用尽了各种方法,如补课。家访。责
罚及妫导等。才使李大年改过自断,走回正路。
听着歌曲,张老师好像看到了一个学生的转变, 如今的李大年已经变得更
成熬。更憧章了。想到这里,张老师心里觉得十分欣慰。
