Q19。谁能申诱该会馆的奖学金?
(1)黄-民,6岁,幼儿园学生。
(2)林立山, 19 岁,政府奖学金得主6
(3)胡小兰,20岁修读私人棠校课程。
(4)李明华,13岁,小六会考获四个特优。
B组 (020-023)
65岁的冷百文先生每个周末都忙着充当年长者的义务司机,到全岛多个
地方载送一些年长者出外吃饭。聚会。这些年长者都没车,有些还行动不便。
他们当中有些八九十岁,有些同他年龄相近,有些是他几十年的老朋友。
八年前,冷先生买了车后 ,就开始了义务载送服务。冷先生说:
'我能跟
这些老人聚在一起,带给他们快乐 ,我心里感到很满足。
11
他又说:
"老一
辈的人最辛苦。他们从中国来新加坡,吃过很多苦,后来又忙著荞儿育女,没
时间游玩。现在有空了 ,但又没钱或行动不便。
9
冷先生认为年轻人应该珍
惜身边的父母,拨时间多陪陪他们。
冷先生也曾经赞助年长者回故乡探访的旅费。能帮助老人家完咸心愿,也
足冷先生儆义工的目标之一。
820.这则新闰的主耍内容足什么?
(1)老一辈人在新加坡的生活。
(2)义务载送服务所带来的快乐。
(3)帮助老人家完成他们的心愿。
(4)冷百文充当年长者的义务司机。
821。以下哪一组人丕是令先生捉供义务载送服务的对象?
(1)65岁左右的年长者。
(2)拥有车子的年长者。
(3)行动不便的年长者。
(4)冷先生几十年的朋友。
022。令先生为什么要载送年长者?
(1)年轻人不珍惜年长者。
(2)年长者喜欢出外桑会。
(3)他八年前买了一辆车。
(4) 希望能带给年长者快乐 。
