BR- 488
P6 Prelim 华丈参考答案
Q33圉殪,欢斥民众促乐部将开设儿土鼻邢训]班,毯褪违(和痣一回捉名耋加儿-#
y训y延。_O加基r训筮廷篚贫让毯仉鲢箧炜是体。训筵廷金荏每个堡粗丕上午9时至
辽耻_逑月荏n适边虫。虫`走氽压尽企偃压}的金员_逯翟n甩玺企且
80元。蚕@蒡可丛a_一起报名叁加!
034究竞
035 悄悄
036
为什么小丽令引起作者的注惠?
(3分)
B为小丽天生失明, 什么邡看不见,但是脸上总是挂着笑容,充满自倍,所以引起了作
者的注悫。
4037 作去发现母女时才什么反应?
(3分)
作者发见妇女时,-得妇女的一举一动猴可贝,心怂妇女可能足个坏人,考虑自己应不
应苡报毕/起妥报举。
Q38丈中 "钩底!赫糊涂了"  揭的足什么?
(4分)
丈中 "彻8袱病糊涂了"   的足作者看到汩丈悄悄爽在小丽后西,_竟衙地很可贬;  佶杲
汊怒到妇丈邦在小雨买过马路尉,冲过去帮地捡住丰辆,好让小酾可以安全地进马路,
作者豸了后不如逍妇女走圩人还足坏人。
g39 作者不v沌玉`沮内A甩灵什么?
(4分)
作者不桊沈下限泪的愿囡是他明白妇女珉寐小丽是想天保#女儿/不让女儿在四豪的珞上
发生薏介1卖女儿文全圆家,又怒让女儿自己走回寮,对自己更有自任1让地竽习妆立,
作者7仔归女这做很伟大/汩女狠愚女儿, 心里很患动。
Q40 你同悫妇女的攸法吗?  为什么? (4分)
参考答窠1: #鹜女的儆沃。困为小瓯天生失明,妇女关复姜子,想卖培养地的自_
僖和自理彪力,让贮学全D质自己,但在女儿孕习的过程中自己也泵厌她在保扩着孜子/
喃保小丽的安全,所以我周意妇女的似法。
参考答窠2: 戎区面旦女的畋法。因为画虽憨天生失明,但是妇女达样敉足在欺戏
女儿,让女儿以为-#都很顺利; 如杲有-天妇女不在了,女儿贪没办法跟颀自,妇
女幂女儿处理了所有的赃题。眚女儿汊有机金自己解决问题/学不金独立,归女虽然趸女
儿,
但是她达科4反而全害了女儿,所以戎不甸意归女的似法。
AA.lestpapersfree.com
ZJD
