BP-481
五  阏读理解二 (11'题32分)
A 组(Q30-033,4题10分)
根据短文和上下文的意思,回答问题。然后把答案填写在作S簿上。
儿童舞狮训练班招生
喜欢舞狮表演的小朋友们。这里有个好消息要告诉你嚷!  欢乐民众俱乐部将
在明年一月起,开设儿童舞狮训练斑。我们也会特别邀请专业老师来教大家
舞狮。练习舞狮不但可以增长才艺,还能锻炼身体。并从中掌习华族传统文化,
欢迩你们报名参加。
逯垂莲A
招生年龄: 7岁到 12岁
学习舞狮经验要求:  无
上课时阃:
年龄层
上屎肘阃
7岁到 9罗
每逵_期六上午10时至申午12耐
10岁到 12岁 |每逄星期天上车9耐至正午1
上课地点:  欢乐民众俱乐部三楼活动中心
前二f名报名
裸程费用 (每月 ) :会员 80元。非会员-100元
的小朋友,将
免费羰摞神秘
礼物-份!
对舞狮感兴趣的小朋友们请到欢乐民众俱乐部办公窒颞取报名表格,并于
12 月
20  目前把表格及课程费用交到办公室。如有疑问,可以直接投打电话
61234567联系李先生或罗小姐。
欢乐昆众俱乐部
2021.岸10月15月
11
WWWtestpapersfree.com
