BP-481
五
阕谈}屏二 (11'短32分)
A 组 (030033,
4题10分)
根据短丈和上下丈的惠思,固答问题,然后把答束填写在作答笄上。
儿童舞狮训练班招生
喜欢舞掰表浈的小网友们。达昱有个好消忐奚苫诉你{!  太乐民众众乐邙#
在明年一月走,开及儿』辱邢训坼班。鼠仍也令a别`a专业老师来敉大京
弁歼。练习弁狲不但可以坩长才芒, 还恺黛炼乒体。并从中乎习平袂代蜣丈化
欢迎你们抵名今加。
还屉迷啦
招生年^: 7岁瑚 12岁
竽习彝聊佟玲妥求:  无
上承时向:
年蘩屡
上采时角
7岁剑9岁
每[L困六上午10盱至申午12时
10岁到  12*
每连蚤c天上午0时至上午11时
上诉地,点:  欢乐民众侠乐部三枨活动中心
前二十名抵名
讦赶炱用 (每月 ) :会页 B0元。非贪页 100元
的小朗友,并
免f祯矫种秘
礼祢-份!
对弁狮感兴趑的小朋友们讳到欢乐民众侠乐部办公室颀取报名隶格,并于
12  月
20  日莳尤;格及诉程/用交到办公空。如有贬问,可以真揍拔打电话
61234567联系李先生兹罗小姐。
欢乐民众#乐邙
2021年10月15日
11
AA.lestpapersfree.com
