BP- 476
二
愆文堪空 (5恿10分)
根捃短丈的内客和上下文的惠思,从括喜中逑出适当酌词语。
大毕达几个工期放荸后都迟回睿,让坞坞徒好孝。埚妈问火华迟@慕的原田,
他也不多3,只说学校忙。
达一天足大平矽生日,坞.必到孝杖柱化社 ,Q18 (1打算
2设计
3夹痱4朔盼 )塔他-个悚喜。达时,嫣坞茌9n,听刭共佬索长}讹:
"你
的儿子好|
竹
让地c一失募水,不如遽是怂么-固帝。妈妈茌杖n口寄了
老半天,也不大华的017 (1鼻手2身I39干4身 ) 。坞坞-袤不上怆,
非爷抠比。正趄卖到杖外公苴问个沛楚。^透逑g见大平搀着抡夫岣杖刀。
连忙'北Q18 (1揠告  2捉鼍 3」伢 4介绍 )坐在枪桁上内
大孕鸯见码埒 ,
网学。原乘他竹"孪a到车祸无法秆走,大$自杏卉募羞蹇圆挚N小豸尤 ,皋天S
他揠舱椅。扶他上c麻。翕佗爻作立孝。大卒达料幸天匈心晨〈达个秆动不便的
虿然很辛苦,但他从不 018 (1》叨
2批讦
3  抱忿
网孕己短三个工 了,
4议论 ) 。
埚嫣迭才帐大悟,为什么大孕{近迟回寡。地很开心大华尤满食心 ,懂
妈埒为他忘  Q20 (1泼动  2-傻
3肽愍
4;邙) ,如逋儿于-的
弗助阚竽。
长大了。
6
AA.lestpapersfree.com
