BR- 484
8b (034040; 7恧22分)
裱%l丈和上下文酌耄思。 回答园O, 魃后尤答粜其写在作答篝上。
一个月前,隶的挚衩嵛栈柬了一个名叫小醌的女生。她天生失明,什么郗看
不旯,但足险上总足拄考笑容,尤满自倍,引起了隶的注击。量愁求们郝是网一
个年氦的学生, 但很少有机金按舣,因此隶对业并不是很了解。
3
一天,
茕鹨慕尉近的杂货店兵水洪貅屯时。M爵骨着#色妆自揸誊韦及
k过。
",舣,S边料央全马? "J楂夫阿』筻店老扳,尺见老板失而不诱。在
好g心_蚤仗下,氟央定-在地的后西风皋。
茌泵贿小雨的时傣,#发巩有-个归丈也正悄悄辱在小再的后西。汩丈
太专注子小面,囡此没有连毒到裒。迸个妇女的-"一动很可恳。不金是什么
坏人22
虎n汰揠牛吗? 正当惠超钩出手杌来裉-时,郧妇大央铸了走来,#
逑忙逑上前。尺见小丽站在斑马岌岚正准备过写[, 妇大鬼妆`进了过去,
仲由贮手裆住亍茱往的丰辆。听虱车孑侍下茱了,小面才安心她过了。这下,
这妇女尤尧是好人还走坏人们?  隶决足{才忖风, 还走先
』徇[袂》粉浍了 !
不扳肇。
走署廷着米劐一庭妞匮褛下,妇士』不见了孑秽。正当隶e到萁名兴妙的
大放邋:
『哎哟,农的空贝女儿,你回来本! "
时a,
发A见鄢个汩大迎面走米,
,厉芒叱?
匆
隶这时才忧g大恬,不朱
"廷仃! 氮今天弟一火自己走回央了 ,
沆下了眨泪。
14
AA.lestpapersfree.com
