(二)选词块空 (5趣10分)
柢据短丈的内容和上下丈的枣思,
从括号中逑出适当的词语。
明文的家境贫穷,所以他从小一直过着016 (1勤劳
2节俭
3诚实
4吃苦 )的生活。不敢乱花父母的钱。
有一火明文经过学校的文具店时,看到了一个十分有趑的电
动玩具。他想:  如果我能拥有这个玩具,那该多好呀 !不过。戎可
不想花钱买这个玩具。他左思右想 ,
一时起了贪念,
就趁店员不注
意时。迅逑地把玩具放进口袋里,然后匆匆地走出文具店。这时 ,
店员 Q17 (1 狂然
2依然
3显然
4自然 )发现电动玩具不见了 ,
就立即叫住明文。明文心里有鬼。冷汗不停地从他的脸上淆落下
来。店员见他全身发抖 ,就轻声地问:
"你足不足拿了店里的电动玩
具?  你知不知递偷东西足018 (1抵抗
2打抚  3彰响
4违反)校规
9
矽行为?
明文后悔自己犯了锆,流着泪 ,
低头向店员道粼。店员见明文
知错了,就劝明文说:
"019 (1如果
2即伎  3原来
4难免)你很
喜欢一样赤西,想拥有它,也纥对不能把东西偷走!
这次戎给你机
会,你要答应戎,以后不再做这种事了。"
明文被店员的好心肠感动了,说: "非带感讲你!  我答应你我
不会再偷东西了!我会好好地 Q20 (1珍惜  2珍贲 3珍藏
4珍重 )
你给我改过自新的机会 !
ACsM R CLSAI 2010
