B组 (034-040,7趣22分)
柽据短文内客和上下丈的悫思,
回答下列问;。
这天,莪们一家人,爸爸 妈妈。哥哥和我,都起得很旱。因为
我们得去机场为要到荬国修读大学的哥哥送行。一路上,我一直保持
沉黩。在机场我不时看着哥哥,心里感到很自责。 前凡天。我为了一
件小事和哥哥大吵了一架,气上心头时还说出希望哥哥快点离开。我
不想再看到他的话。我知道是我太过分了,不过一直到现在,我都还
没向他道歉。
哥哥荽走进离境厅前,妈妈轻轻地拍了拍我的背,说: "文新,
哥哥要上飞机了 ,你有什公话想对他说吗? "我被妈妈这个突如其夹
鹃问题吓呆了,只好偷偷地着着哥哥,一路上反复练习的遘粼词一个
字都记不起来了。我只是吞吞吐吐地说: "没。.没有。然后,我连
忙跑到爸爸身后 ,不敢再看哥哥-眼。
一直竽到哥哥离开时,我才扭过头来。看着哥哥渐渐远去的身影,
我终于忍不住流下两行热泪,因为现在想说对不起已来不及了。
回到家里,我觉得平时充满欢乐的家变得格外冷清。我非常难过,
除了后悔没跟哥哥道歉,我的脑海里也不时浮现哥哥临走时的背影,
我和哥哥吵架时的情景,还有哥哥平肘教我儆功课昀画面。
晚上。当我正要睡觉时,才发现我的枕头底下竞然有一封哥哥给
我的信。信里写道:  亲爱的弟弟,我知道你是无心说了那些令我伤心
的话,你不肯句我道歉,但我还是原谅了你!你要好好照顾自己,别
让爸爸妈妈为你馗心。
看完了哥哥的信。我的泪珠一滴一滴地掉落在信上..
ACSU) P CLSAI 2018
5
