B组 (034-040,7 22分)
柢抵短文内容和上下丈的悫思 ,
回答下列月趣。
这天,我们一家人,爸爸。妈妈。哥哥和我,都起得很旱。因为
我们得去杌场为要到荬国修读大学的哥哥送行。 一路上,我一直保持
沉呋。在杌场我不时看者哥哥,心里感到很自责。
莳几天。我为了一
件小事和哥哥大吵了一杂。气上心头时还说出希望哥哥快点离开,我
不摁再看到他的话。我知道足我太过分了,不过一直到瑰在,戎郄还
没向他遘歉。
哥哥妥走进离垸厅前,坞妈轻轻地拍了拍我的背,说: "文断_
哥习要上飞枫了 ,你有什么话想对他说吗? "戎被妈妈这个突如其夹
的问逦吓呆了,只好偷偷地看着哥哥,一路上反友练习的道粼词一一个
字都记不起来了。我只足吞吞吐吐地说: ""没。..没有。"然后,我连
忙跑到爸爸身后,不敢再看哥哥一眼。
一直等到哥哥离开时,戎才扭过头来。看者豸牙渐渐远去的身影,
我终于忍不位流下两行热泪。因为现在趣说对不起巳来不及了。
回瑚家里,我觉得平时充沸欢乐的家变得格外冷涛。戎非带难过,
除了后悔没跟哥哥道敝,我的脑海里也不时浮现哥哥临走时矽背彩 ,
我和哥寻吵架时的情景,还有哥哥平时敉我做功课的画面。
晚上。当我正要睡览时。才发现戎的枕头底下竞然有一封哥哥给
我的倍。倍里写遘:  亲爱的弟弟,我知道你足无心说了那些令我伤心
的话,你不肯向我逍歉。但我还是原谅了你!你要好好照颀自己,别
让爸爸妈坞为你揎心。
看完了哥哥的信。我的泪球一滴一滴地掉落在信上...
ACSU) R6 CQSAI 2018
5
