(三)闯诀理解 (一) (5短10分)
柢据短文的内容和上下丈的悫思。选出适当的答案。
一个喜欢观察动物习性的动物园管理员为了解开心中的疑问,决
定做个实验。他把三只小老虎。两只小狮子和一只小狗关在一起。刚
开始时。管理员担心凶猛的老虎和掰子会把小狗活活咬死,或者老虎
和狮子会斗得侬死我活。没趣到它们都相安无事,还成为了很好的玩
伴。
其实菅理员的目的足希望通过实验来看哪只动物的竞争力最强。
于是。他让这些动物俄了一天。笫二天,他把一块牛内地进笼子里。
被饨坏的动物们都争先恐后地冲上前去抢那块内。管理员万万没想到
胜出的是那只狗。他继续往笼子里抛了几块牛内,几乎每次郝被身手
灵活的狗抢到了。只有一次,管理员直接把一块牛肉抛进了一只狮子
的喈里。这唯一一次的 "失手" 令那只狗十分生气,它大声狂叫, .下
得老虎和狮子郄跑到角落躲起来。
管理员不明白为什么体重比老虎和掰子轻的杓会抢到那些肉。根
据动物学家的解释 ,杓昀成长发育比狮子和老虎妥快许多。因此,在
抢食物时 ,
"旱愁"  的杓比狮子和若虎的力量更大。小狮子和小老虎
囚为抢食物的事而怕了小杓,心里己经认定狗比它们强大。
很多时候,
人们就像小老虎和小狮子一样。因为过去的失败而在
面对新的抉战时对自己失去倍心。在面对失败昀时候。我们应该要好
好想一想哪里出了问题,拿出勇气。重断出岌!
Q21。为什么管理员耍把小动物们关在-起?
(1)因为他要找出心中的疑问。
(2)因为他狠直欢养小动物们。
(3)因为他妥看谁的竞争力强。
(4)因为他要饿动物们一楚天。
ACSO) R6Q SMI 2028
5
