BP- 205
三:
网诀辽舟 (二)
(7短24介)
柢掘文幸的内容和上下丈的$-,
曰答下列曰瘛。
有一名女耿手`小的时侯父亲便去世了。母杀籽一个人取颀一 人。后来,
母(无法坏#一一家人的生活。女众子只圩和姐姐一起旮耿。鼾砹赤亲。
女狄手妥怂年免办小比到处屑恶鬓戗。但地从来汊有尥;恣过。当时。小砹子
唔众账)金刈人及失。邻居为了迎免自己的珐子爻到坏形哟,厌叫他们远夷女
1乎。不炙和地髌困友。女-子放共他玫子*不老。 还爷本衩尕笑为 "小蚤女"。
丈k乎听了, .俸杖千支什刹在~_似伪。
为了生活。士父子空#下去,不笮升人对地岭稆揭.点点。笼块在台上咯欤綮
战。夤农生活衣苦。伫地不乍辽到任仃围)邡牙玳她两对。权极心趑外法克,
因此交l未'玺孕。
女耿于在 19岁时n加了一坜及吗比黍。地拿本祆的弁台贬睑与4特的欤声
弁剑讦判的从众。夺好了冠军。从此戌为一名专旦环子。开J时,`士仄子内,还
不足农妥欢迎。但地不灰心。反而更加努力练习。不断求述步。后朱,女f手从
一个寂安无名的厌于戌为一个苯名的缺子。氐4本步起了巨大的交化。
不升。女厌子坪在 40 岁时田女舟_开人世。地在 五时。烬为朵逑办店刎
汶舀会。岁时,北身边矽好友郝劝北打沂这个念头,买地圩好休惫。可足。女众
手+埝还乏以垒孕的意志力宪咸了入坜浈咯会,酋讲-逑多年宋的支柑,为自己
的生命面下了炎画的句悫。
8
