BP~ 201
罔诔理解 (一)
(6瘛1分)
根据文章的内容和上下文的意思。回答下列问题。
有一名商人年纪大了 ,想茌两年内找到继承人。他有四个能干的儿子,每年
为公司滕不少钱,都有能力当继承人,所以他不知道该选谁才好。商人认为继承
人不仅耍懂得为公司隳钱,更重耍的是要懂得好好对待工人,不能轻易对他们的
工作表现作出结论。
那年秋天, .商人突然叫大儿子到他小时候住过的多村去找一棵舌树,还交代
大儿子耍记住古树的样子,然后回来向大家报告。大儿子不明白父亲的用意,但
他没说什么。大儿子找到古树后,看到树叶都发黄了,还落了满地。认为古树应
该不会再长出叶子了。他回到家后,把所见到的和自己的看法告诉大家。那年冬
天,商人叫二儿子去做同样的事。二儿子回来后,说古树的叶子都落光了,应该
会活不久。
第二年春天,商人要三儿子去找那棵古树。三儿予心中充满好奇,立刻出发
去找古树。来到古耐下,他岌瑰古树的枝头上开始长出绿叶,便立即回家跟大家
说古树还活着。到了夏天,商人交代小儿子去看那棵古树。小儿子找到古树后 ,
站在树下。欣赏着古树茂盛的绿叶和饱满的果实。
小儿子回到家。向大家形容古树的样子后,商人问:
"你们知道我叫你们在
不同季节去观察古树的用意吗? " 三儿子见其他兄弟你看我,我着你,一句话都
不说,便回答:
"古树在不同季节会有不同的样子,我们不应该以它在某一个季
节的样子就认定它永远会是那样。人也-样,我们不应该因为一个人一时犯错,
就认定他以后不能把工作做好。
9
商人听了这些话后,脸上霉出了笑容。
4
