BP-209
ASRy
YAR
2018
LVEL
Prlmary6
SOOO
蚤尼各拉女校 (办学邡)
SUBJECT
鬲m华文
TYPE
Prelny Exam
01
@2
03
Q
05
a5
8
5
3
6
申谛
噩
@g
Q0
012
012

n
顽
贪
03014
袂酥人则巍蛄枷憨[
贴贷医
013
大兀子
不肉白及荣丽罔氨,但o
^摄树厥}顽CI亓
8{么
014
三儿
0中栝}好岙。立期血 去
议为古衬还恁奢
莰诂古鲋
QI5 r认为商人会馗三儿子当篷水人。因为南人认为W豕人妥僮"好好财符工人。不 o
.伪们的工作裟现痄出结论;丽三儿子D`苻后出认为不皮苡因为一个入一时貂俳 
人定偬队斥不]4工作傲。
QI61认为 (]佳的。承人〉彘恶含作为这筲t文的A目。戎的珊由如下:  商人年5大
了。*在两年内戎到丝禾人。他有囚个艴干的几孑。郄苻箧力当筵承人,斥以伦不匆邋恣
a才好。鼻后。南入叫囚个儿子在不罔平节去奥案-栎古梅;
发珉三儿子从古树的爻化毋
白了不轻n贮工人的工作交巩作出绍论。是脔人Q中聂徒的蹙系人。
017女'手困砍的}候。砹其他翠子看不 ;  -子也带J取失女'手为 '小仄女',女
孚财这弁+鼍到,世。屯里不好妥。
Q18女'手庑形了[<唱合。敏曲从拂多年未的支荪。在苁开人世蔺。完戌了匕函。
Q1g 年众乎钗小的时筷父条么世了。母e无法雄芥~』人的生活。厉采。女耿手只好和
姐姐一n罔'魔仅痄农。此外。舒居为了"免自己的砍子}到坏彭吼, 仅则自己的井子卷
膏女'孑,不爻剁始似用友。女手放其 #孑奢不起。坯布弗袂耿灸为 `小'女' .从
以上几咸可队君出女跃乎的耋年过袄不是`好。
020女乎的众}闰了亘大的爻化。因为开始时。 鼠怂妪的歇不是很叉从,,但8不
灰心,  反雨更加务力砾习。不断求进步。
021女仄乎勇败地雨对困)。交符更坚盈。
022 女'手屉-个坚虿的人。女甙手办氲时以垒颈的k去力完戍了入只换眉会。盥崩'逑
多年来的支挣。
023女'手茌疥』时趣为吭垅办古别资』金。岛}昕迷多年来的支#。契不贺用她的敏
法。因为饱当肘己aa盈了。应该好好休思。
