BP-201
二 冈翌侨 (一)
(6&1众)
枢据文幸的为容和上下丈的意思。回答下列月魉。
有一名卤人年冗大了,趄在两年内孜到徒氽人。估有四个鹄干的凡子。每年
为公司綮不少b。郑右徒力当妊永人,所以他不知道诙遗诤才圩。』人认为继永
人不仅妥崔丹为公司聚钱。夏夏炙内足妥伎矫好好对 工人。不砭易佗们的
工作隶现作由雎论。
邢年秋天, .诗人突}叫大儿子封他小时侯住过的多村去:一桥古树,
还交代
大儿于耍记住古树的拜子。焱后曰米白大-抠苫。大儿子不网白父亲的用意。伫
仙没彘什么。大儿子冼o古村后,M珂柑十朴发黄了。还落了沸北。认为古树庄
去不金再长出叶于了。化囡到宋后,丸所见到的和自己的开法告诉大宋。邢年冬
天。南人叫二儿子夫似网样的李。二儿子田来后。说古的叶子藿光了,应议
会活不久。
笫二年春天。南人爻三儿子去我邪旆古村。三儿子心中尤湔圩夺,
立为出发
去抿古树。宋列古柑下。他岌现古树的杖头上开坫长出"叶。及立甲回宋}大宋
讹古树还活考。到了夏天,。人女代小儿子去*郑栎古树。小儿子找到古树后,
站在村下。kgM古树芨岳内象叶和饱游哟采失。
小儿子田到家。向大宋*客古树的子后 ,
南人月:
"你们如边孜叫你们在
t
不网孪节去观条古村的用芯吗?
三儿子见兴他兄弟你A隶。戎看侨,一句话郝
不7,砭回釜:
"古村在不月李节金方不月的子,莪们不应诀以它在耒一个车
节的子比认定它永辽会足郑袢。人也-袢,戎们不应议因为一个人一时犯锗,
比认定化以后不#杠工作做圩。
勿
古人听了这世话后,俭上乖由了笑容。
