二。愆文填空
(5贯10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
pG tao
眼前的一串串葡萄,
让我想起了我的音牟。
小时候。Q16 (1.从来  2.每逢  3。当初
4.曾经 )我们到阿姨
家拜访,我和几个表兄弟都会在院子里玩耍。之后,我们总会随手
摘几串葡萄。到了屋里,我们把葡萄的外皮洗干净后,点一些盐,
直接吃。那个味道很特别, 又酸又咸
我们总是吃得挤眼睛,吐舌
头,但却丝毫停不下来,趑吃趑 Q17 (1.美妙
2。起劲
3。刺激
"4.宜人 )。那一幕是那么令人印象深刻 ,直刭现:荏; :每当我想起当
时的情景,Q18 (1.格外
2.未免:
3.的确
4.仍然 )会不禁地眯起
眼睛。
我长大搬家后,有-个@19 (1。吸引
2。包含
3.属于
4.迎接 )自己的院子。我也开始种起了葡萄。我经常在天下起小雨
时,摘葡萄架上的葡萄吃。为什么要在下雨时摘葡萄吃?  似乎是因
为妈妈那时总骗我说雨会把葡萄冲掉。那葡萄的味道我巳经不记得
了,但我泖忘不了细雨中母亲的笑容。
O
这些 &20 (1.感觉
2。回忆
3.记性
4.痕迹 ) ,都和这一串
串的葡萄有关。
5
WWW
testpapersfree.com
