B组 (034-040,7堕22分 )
根据短文和上下文的悫思,回答下列问恧。
文龙曾经足一个阵气坏。上学迟到。迟交功诛。不荨放老师的学
生。
一次,文龙跟同学争辨。动手打了同学。他被叫进校长室。校长
厉声救训他 ,珂他体学三天。文龙低"头,:
"是戎的错。我甘愿
少
受罚。
三天后 ,:文龙回来上诼。穿着砹旧的校`的文龙走进校门 ,:[有
同学立刘大声说:
"他这个坏学生, 还是别回来上诉,我们跟他同校,
真丢险:文龙握祭春头。那个同学走上前说:
"趣打杂吗? ^丈
龙忠视者那个同学,气氛很紧张。那个同学冲上前,还故恚拉断文龙
的项链!这条项链可是祖母送给文龙的。文龙十分愤怒,立即打了他
一孝。文龙又被叫进校长室。这次他筅不认错。校长寿到文龙握紧拳
头。眼睛红红的,校长心忧非带沉重。校长走上前,捱着文龙的手,
湿和地说:
"球子,扣手松开。你先回 室吧。
F
过后 ,校长从文龙的老师那里知道。文龙没有父母,他跟祖母一
起住。文龙很腮颀祖母。由于家坑贫穷,文龙每天放学后到快餐店打
工到深夜。老师说:
"有时,文龙在班上专心上诔,如果同学吵闹,
a(他上课,他就会打人。 校长听了,便知道该怎么儆了。
12
MUN
(estpapersfroe.com
