三
阏诀}屏 (5 10分)
根据短文的内容和上下丈的恚思,选出适当的答窠。
(021-025)
每当文新恝起他七岁邡年偷学吸烟的那一件俊卒,$檠不住笑了。
那一天,文斯在客厅里玩。他 到粜上有一包香烟。这时 ,他恝
起爷爷吸烟的样子,便拿出一根香烟幞仿爷爷。丈断点燃了香烟,吸
了一口之后,锆果不停地咳帐。
这时,母哥正好放学回到家。秀到文断手里伞着香烟 ,
咳个不仔 ,
开哥瞪大双眼 ,装出生气的样子,对文断说:
"你真大胆。小小年纪
瓿吸烟 , .竿綮会亲捉你去坐牢!":爻斯听了,吓符全身发抖, :他迅逑
跑迸房间嗓起来。连晚1时间郗没有踏出房门一步。
妈坞知迸本怖的经过后,敉训了哥哥一顿,说:
"弟弟还小不憷
M。学人吸烟足他不财。身为母哥,你应该耐心她敉导他,
让他明白
吸烟对身体有害。
N
没趣到哥哥却笑哮嘹地说:
"我原本只趣跟他开.
玩笑吓一吓他,.没恝到我的方法还真有用,"弟弟从此一定再也不敢。
吸烟了。
22
坞妈听;只能擒掘头, 一句话也说不出宋。
Q21 文新七岁那年做了什么俊本?
(1)文断跑进房间躲起来。
(2)  丈断伞起一根香烟来玩。
(3)文新偷学爷爷的样子吸烟。
(4)文断不敉踏出房间去吃晚尜。
HA_
restpapersfree.com
