二。短丈埭空
(5题10分)
枢据短文的内容和上下文的惑思,从括号中选出适当的词语。
Xtoo
眼前的一申串葡萄,让我想起了我的#年。
小时候,Q16 (1.从来
2.每逄
3。当初
4.瞢经 )我们到阿块
家拜访,我和几个表兄弟郝会在院子里玩耍。之后,我们总会随手
摘几审花萄。到了屋里,我们尤葡芮的外皮洗干净后 ,点一些盐,
直校吃。那个味道很特别;, :又酸又戚。戎们芯足吃符挤眼肺,吐舌
头,但却丝屯传不下来,`趱吃趟 Q17 (1.关妙
2。起劲
3。剌澉
"4.宜人 )。那-幕是那么令人印象深刘,直到瑰;茌; ::每'当莪怒起赀
时的忧录,Q18 (1.格外 .2.未免;
3.的确
4.仍然 )会不禁地昧起
眼盱。
我长大敝后,有一个@19 (1。吸引
2。包含
3.屈于
4.|接 ) 自己的庑子。我也开始种起了葡药。戎经带在天下起小雨
时,捕葡萄柔上的葡萄吃。为什么耍在卞雨时摘葡萄吃?  似乎足因
为妈妈那时总蹁我说雨会把葡萄冲摔。那街萄的味道戎巳经不记符
了,但我却忘不了细雨中母赤的笑容。
这些 Q20 (1.感觉
2。回忆
3.记性
4.痕迹 ) ,郝和这一串
串的蘅菊有关。
5
WWW.(estpaporsfroe.com
