第二部分:
(15题40分)
本试卷的试题从第26题开始到第40题结束, -共15题。所有问
题的答案都必须写在本试卷上。
四。完成对话 (4题8分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表
它们的数字填写在括号里。
(1)你这样做更糟糕
(2)让清洁工人来清理吧
(3)我们应该尽量少用电池
(:4:):而且海洋生物接触它还会死
(5)电池扔在垃圾桶世不太恰当
(6)肯定会严重污染周围的环境啊
(7)我们应该把用完的电池扔在家里
(8)我们应该丢进-些专门收集电池的垃圾桶
爸爸:  明强,你怎么可以把用过的电池丢在沙滩上?
明强:-不能丢在沙滩上?  妤吧,邪我把电池埋进沙地里 !
爸爸: Q26!
Q26.
明强:  怎么会呢?
爸爸:  因为电池埋在地里久了,会流出有害的东西, 827!
027
(
明强:  除了对环境有害,它还会有什么影响?
爸爸:  这不仅对人俸有害,Q28。我们要小心处理。
028
明强:  那我们应该把电池扔到哪里呢?
爸爸: _Q29。
029.
明强:  好!我们一起去找这样的垃圾桶吧 !
得分
8
WWW
testpapersfree.com
