B组 (035-041)
每天傍晚,邻居小孩都会溜着涓轮经过我家门前。我每次站在门前看着他
们,心里多么希望自己也能拥有一双滑轮鞋。:
每回经过卖滑轮鞋的店铺,我都会站压橱窗前目不转睛地看着架子上那一双
双摆放鏊齐的涓轮鞋,直到父母再:三傩促才舍得离开,但仍然不时地回头望,目
光始终停留在滑轮鞋上。有好几次,我想开口求父母买下滑轮鞋,可是一想到他
们为了赚钱荞家,终日奔波,刨到噬边血话又奁进肚子里。
有-一天,当我站在门前又在羡蒸地看着邻居小孩脚上的滑轮鞋时,看见爸爸
的身影正朝向我走来。当他的身彭渐渐地清晰时,我睁大眼睛看着他,不敢相信
他手上竟然拿着一双淆轮鞋。妈妈二看见,搔苤递:
"丛哑里趁回苤鲍?_这欧@
烂铉趑能悠好吗? "_爸爸笑了笑, 犊着我的头说:
"没问题。我怎么会让我家的
2
宝贝失望呢?
那天,吃过晚饭,爸爸迫不及待地拿着那双 "砹钥烂铁"  在客厅里左敲敲,
右打打的 ,直到妈妈喊着要关灯睡党才肯罢手。我在一旁静挣地看着,迷迷糊糊
地也不知遒自己什么时候 ""  回房里睡觉。
笫二天旱上,我一睁开眼睛就看到一双火红的滑轮鞋在眼前。我兴奋地跣起
来,马上穿上滑轮鞋。爸爸和妈坞在一旁笑着,看着我穿着滑轮鞋在屋里四处
审(cucn)。 爸爸还大声地喊遘:
"看,我的宝贝穿上
'风火轮'
快要变成哪吒
#夕
啦!
我的心里好高兴,好珍惜脚上的这双 "风火轮"
0
我深深地感受到父母亲对
我的爱,原来爱是丕噩垂宣适,
爱是无价的。
9
035
文中形容 "不转眼珠地 (看) ;形容注意力臬中。
的词语是
一`(2分)
036
文中形容 "看见了好的事物心里喜爱,希望得到。
的词语是
(2分)
