37)从 "我狩次站在门航吞者他们, 心里多么希塾自己也能拥有一双猾轮鞋。
"和" 每回
经过爽猾轮鞋的店镧。戎郄会站在:橱窗崩目不转晴地看着架子 |:那一双双摆放整齐的滑轮
鞋,
直到父母再三催促才舍符离开,。但仍然不时地回头望,
目光始终停留在滑轮鞋_匕。
9
可以番出
38)这句话说明作者足一个憷事 1孝顺的孩子,
他能体谅父母为了贼钱获家工作辛苦。不忍
心加堕父母的负担, 所以没有开口要求父母买滑轮鞋给他。
39)文中 "妈妈一看见。掘头说:
"从邸里捡回来?  这破铜烂铁你能修好吗?  说明妈妈担
心爸爸不能修补好捡回来的猾抡鞋而让作者失望
40)因为作者很想拥有一双消轮鞋,爸爸为作者捡回一双破烂的将轮鞋。并在吃过晚饭
后,迫不及待地皋蓿那双 "破锡烂铗" 在客厅里左敲敲,
右打打的, 直到妈妈嗾脊要关灯
睡觉才肖撂手。他一心想送作者一双~轮鞋,所以说他非带疼爱作者。
41)我觉1 "爱足不需要言语"  这句话捐的是疼爱一个人并不笫要时时刻刻在唏边,  跟他
说你有多疼他。你为你所疼爱的人所做的一切,  就会自然地流露出你对他的爱。 就偬文中
作者的父母亲并没有时时刻刻地跟作者说自己有多疼爱他,
不过逦过他们的行动与衷悌,
如修补破烂的猾轮鞋,署眷作者消轮鞋在屈里四处窜时露出的笑容。就可以霉出他们非带
疼爱他。
Page 2
