五。阂读理解二 (13憩34分)
根据短丈的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
卫丝是维也音乐厅里一名出色的小捉琴手,但是真正欣赏他的演奏的人并
不。卫丝为此常常感到难过;  演奏时也提不起劲儿,甚至大失水准。音乐厅的
老板实在看不下去,决定给卫丝机会向大家展示他的演奏才华。
老板为卫丝租用了一;价值两百万元的小捉琴,并要卫丝在来临的演出独
奏。他还在宣传诲报上打上大标短一一价位两百万元的小凝各将让惩陶碎于忧美。
的乐曲中。这则宣传真昀獒效。演奏会的首日门票卖了个蒲堂红。人布为了亲眼
看看这把价值不菲(倦)的小提琴 ,听听它发出的声音 ,纷纷涌到音乐厅去。
当晚,卫丝一出场,
台下便哟起如雷的掌声。接着,卫丝开始演奏,悦耳的
琴声,优美柔和的乐曲;令在场的人们听得如痂如醉。当大家正听得入神时,琴
声突然停止,卫丝站了起夹,放下手上的小捉琴。接羌,他走向后台,忧耳的琴
声再决响起。就在大家还没回过神来,弄淆楚发生什么$时,只见卫竺骧缓地一
边走到台前, 一边继续浈奏,他手里拿着的是-把破旧的小提琴。
仓的人佝终于咀旦孓。大家情不自檠地站起来热烈地鼓掌。演奏完毕,卫
丝深深地鞠(诃)了一个躬(gong), 在眼眶里打转的泪水早己流满面。
Q29
文中形容 "取得预期的效果"  的词语是:
(2分)
音乐厅的老板怎样帮助卫丝展示演奏才华?
(2分)
031
人们纷纷涌到音乐厅昀目的是什么?
(2分)
030
