B组 (035-041)
每天傍晚,邻居小孩都会溜着滑轮经过我家门前。我每次站在门前看着他
们;心里多么希望自己也能拥有一双滑轮鞋。
每回经过卖滑轮鞋的店铺,我都会站在橱窗前目不转睛地看着架子上那一双
双摆放整齐的滑轮鞋,直到父母再三催促才舍得离开,但仍然不时地回头望,月
光始终停留在滑轮鞋上。有好兀次,我想开口求父母买下滑轮鞋,可是一想到他
们为了赚钱养家,终日奔波,凹到嗤边血话又奁进胜子里。
有-天,当我站在门前又在羡慕地看着邻居小孩脚上的滑轮鞋时,看见爸爸
的身影正朝向我走来。当他的身影渐渐地清晰时,我睁大眼睛看着他,不敢相信
他手上竟然拿着一双滑轮鞋。妈妈二看见,_摇苤谗:
"从哪里捡回夹的?这破铜
烂锉趑能修好吗? ,_爸爸笑了笑,摸着我的头说:
《没问题,我怎么会让我家的
3
宝贝失望呢?
那天;吃过晚饭,爸爸迫不及待地拿着那双 "破铜烂铁""  在客厅里左敲敲,
右打打昀,直到妈妈喊着要关灯睡觉才肯罢手。我在一旁静静地看着,迷迷糊糊
地也不知道自己什么时候 "爬" 回房里睡觉。
第二天早上,我一睁开眼睛就看到一双火红的滑轮鞋在眼前。我兴奋地跳起
来,马上穿上滑轮鞋。爸爸和妈妈在一旁笑着 ,看着我穿着滑轮鞋在屋里四处
窜(Cuan)。 爸爸还大声地喊道:
《看,我的宝贝穿上 '风火轮'
)
快要变成哪吒
19
啦!
我的心里好高兴,
好珍惜脚上的这双
'风火轮"
0
我深深地感受到父母亲对
我的爱,原来爱是丕噩要宣适,爱是无价的。
19
035
文中形容 "不转眼珠地 (看) ;形容注意力集中。
的词语是
二(2分)
9
036
文中形容 "看见了好的事物心里喜爱,希望得到。
的词语是
(2分)
