五。阅读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A:组 (029-034)
卫丝是维也纳音乐厅里一名出色的小提琴手 ,但是真正欣赏他的演奏的人并
不。卫丝为此常常感到难过;  演奏时也提不起劲儿,甚至大失水准。音乐厅的
老板实在看不下去,决定给卫丝机会句大家展示他的演奏才华。
老板为迎丝租用了一把价值两百万元的小提琴,并要卫丝在来临的演出独
奏。他还在宣传海报上打上大标题一一价值两百沂元的小提琴将让惩陶醉于优美。
的乐曲中。这则宣传真的奏焱。演奏会的首日门票卖了个潇堂红。人们为了亲眼
看看这把价值不菲(鹫)的小提琴,听听它发出的声音 ,纷纷涌到音乐厅去。^
当晚,卫丝一出场,台下便响起如雷的掌声。接着卫丝开始演奏,悦耳的
琴声,优美柔和的乐曲,令在场的人们听得婉痂如醉。当大家正听得入神时,琴
声突然停止,卫丝站了起耒,放下手上的小提琴。接着,他走向后合,悦耳的琴
声再次响起。就在大家还没回过神来,弄清楚发生什么事时,只见卫丝缓缓地一
边走到台前, :一边继续演奏 ,:他手里拿着的是一把破旧的小提琴。
佥的人们终于雎旦孓,大家情不自禁地站起来亵烈地鼓掌。演奏完毕,卫
丝深深地鞠(闷)了一个躬(gong), 在眼眶里打转的泪水早己流满面。
@29
文中形容 "取得预期的效果"  的词语是:
(2分)
Q30
音乐厅的老板怎样帮助卫丝展示演奏才华?
(2分)
031
人们纷纷涌到音乐厅的目的是什么?
(2分)
