五。阅读理解二 (830-033,
4题10分)
裉据短文和上下文的意思,回答下列问题。
2017.年青少年艺犬节
这个耒临的九月假期 ,
华文媒体集团属下的学生报。中国文化中心和中国儿童艺术剧
院将再次联手合办 "2017年青少年艺术节
学生可以通过多种形式的艺术活动感受
中国传统文化艺术,并且在快乐矽气氛中学华文。讲华语。请看以下节目详情。
A ) 舞台剧《西游记》
r
演出日期: 9月1日 (上午十点半和下午三点)
活动地点:中国文化中心四楼剧场
(女皇街217号,
5188548 )
购票方式:中国文化中心网站
Itr:Lwwchinaculturlcsntre comsglewene )
票价: -每人十元
* )欢乐剧场2016年得奖作品_
《小问号和没名字》
演出日期: '9月234日(下午两点和五点 )
演出地点:"欢乐空间 (新桥路:54号,
5187953 )
XC) 广州青少年艺术团演出
XD) 新加坡中学及初院学生联合演出
演出日期: 9月3日 (傍晚七点半 )
演出日期: 9月4日
演出地点:中国文化中心四楼剧场
(上午十-点和下午三点 )
演出地点: 中国文化中心四楼剧场
 *想观赏这些演出的学生可以上 "小乐乐"  网站索取免赏门票。
请注明演出的名字
日期和肘间
每人只限 4张票。先到先得
截止日期:  演出的前-天
你可以电邮到 siaolele@sph.comsg 了解更多详情或拨打 "小乐乐"热线:61234567
'小乐乐"  网址:
IMq。
ollcoz s
WWW
testpapersfree.com
