三
阏谈}解 (二)
(7咫24分)
旅据文幸的内容和上下丈的意思,回答下列问题。
一个小另4总认为自己足世界上汞不幸的状子。他自小就不能行走,必须
泰轮椅代步。他在学杖狠少与同学玩贡,在家里也总足孜自躲在虏阃里。日子
久了 ,小男孩的性格交得趑来趑古怪,连家人和朋友郑不医意和他多搂触。
这一天,小另孩的父亲从邻居家讨了一些小树苗。恕把这些小树苗栽在院
子里。父芾把琅子们叫来,
对他们说:
"你们每人负责栽--棵树苗。谁栽的
树苗长得鸣好,我砒鲐谁买一份他最喜欢的礼物。
小男珑也想得到父亲的礼物,但是当他看刭兄妹们提水浇树苗的活泼身彩
时,不紫产生了一个念央:  反正戎栽的树苗会像我一样柔弱 ,倒不如让它早点
干枯。因此,他草草地杞树苗i在土里后 ,胱闷网不乐地离开了院子。站在一
旁的父亲起二切粒L左眼里。
几天后 ,小男琳经过庑子,看到自己种的那禄树苗不但没有干枯,反而还
长出了几片斯叶子,与兄妹们种的树苗相比,显得更有生气。父亲夸小男孩种
的树苗长得最好,给他买了一份礼物。
从那以后,小男孩交得开朗起来。他积极地替自己的树苗浇水,看着树苗
长成了技叶茂a的小树。小男琅仿佛觉1自己也会有希望处虑成长。
一天晚上,小男珑艄在床上睡不着,就想到院子里看看自己种的小小树。
当他坐着轮椅来到院子时,却看见父亲正在为自己的邢棵小树酒肥料。频时,
小男孩什邮盟旦了。
看着父亲的背彭,小男孩愆动的泪水#不住流了下来,他下决心要乐观
地西对生活,以感讲父亲对他的一片苦心。
WN_
TestPapersFree com
