
网诀理解 (一) (6趣:16分)
根据丈章的内容和上下文的患思。回答下列问题。
上个周末,我陪爷爷去参加邻居林叔叔的婚礼。婚礼上招待宾客的食物
十分丰叠。但尽管食物再荚味,一个人的食女始终有限。一"连吃了入道莱,戎
的肚子郗己经拌符44的,再也吃不下其他食物了。
婚礼结束前,不少餐窠上仍刺下许多没吃完的食物。为了避免浪贵。 一些
宾客把吃剩的食物打包带回家。我看了 ,禁不住对爷爷说:
"这么多剩莱。把
它们全都倒掉实在很浪费,可足打包众物必须使用盒子和袋子,很不环保。
如果一场婚礼请了三十桌兵客,每枭有两个家庭打包食物 ,尿积起来就会用掉
91
一百多个包装盒和袋子。
爷爷听了 ,点了点头,说:
"我们那个年代的人隳的钱不多,能吃到山珍
海味足一件难得的幸。在出席婚礼时 ,大家都会举筷拼命地吃,很快就把桌上
的荚令一扫而空。
听了爷爷的话 ,我心想:  我们的先芈生活艰苦,每天辛勤工作,却没什么
讥会吃上大鱼大肉。随者生活日渐富足,人们现在讲客时往往准备让多的食物 ,
宾宕西对满桌的食物却吃不昆,实在太不应诙了。如果人们不预订过多的食物 ,
兵客们能当场把食物吃光。祧不会造成浪费了。
(@11-012)从短文中找出与下列画线词语意思相近或相同的词语,
然后把
答窠写在右边的括号里。
(4分)
011
龀基面对再大的难题,我们郄妥设法解决它。
Q12  老蛳捉酲同学们,过马路时二定要注恚安全。
WN_
TestPapersFree com
