三,
阕诀理解 (二)
(7魉24分 )
枢据短文的内容和上下丈的惫思。回答下列问题。
一天傍晚 ,
吃过饭后 ,小美带着八岁的弟弟到一个卖报纸和杂
志的摊子买报纸。摊主是个七十多岁的老奶奶。小美拿了一份报纸握
在手里,目光却被一本设计粉荚的杂志吸引了。当她聚精会神地翻阅
杂志时,老奶奶不耐烦地说:
"报纸一份一块钱。
小美连忙把两元
递给她。
老奶奶收了钱,找了九元给小美。小炎看也没看 ,就把钱塞进
口袋里,拿了报纸跟弟弟匆匆地离开了。
走到半路 ,弟弟看见蛋糕店,吵眷要小美给他买蛋糕。小荚把
口`里的钱拿出来一看,
.时必虫充谴孓熨阃。
想了想。她才自言自
语逋:
"怎么会有这么多钱?
难逍是刚才那个老奶奶找错了钱?
对呀 ,
老奶奶应该是把我给地的两元看成十元,才会找了九元给我。我得赶
快回去,把钱还给她。
弟弟听了小美的话,连忙拦住小美说:
"姐姐,算了吧,我们
己经快到家了,再回去找老奶奶太麻烦了。而且老奶奶没有追来,可
见地并没有发现自己找错了钱。多出耒的钱,正好可以给我们买蛋糕
吃t!
小美摇摇头,说:
"不行! 这不足我们的钱。老奶奶卖一份报
纸赚不了几毛钱,她亏了八块钱,妥卖多少份报纸才能赚回来呀!我
们拿这些钱去买蛋糕,足起自己的趑压建笕在别人鲍瘟盖上。
最后,小美带弟弟回去找老奶奶,把钱还给她。小美说:
"您
刚才多找了八块钱给我,我应该扎它还给您。
老奶奶听了 ,脸上露
出了笑容,一边不停地点头,一边对小美说:
"谢谢你。你真足个好
9
孩子。
WN_
TestPapersFree com
