二
网谈理解 (一) (6魉16分)
根椐短文的内容和上下丈的M思,
回答下列阿题。
2013 年。 一本鸟类画册〈美国鸟类大全〉在拍卖会上以
INOO 万
荚元成交,成为世界上最责的书。这本画册是一位画家花了十二年的
时间完成的。
这位专门画鸟的画家是类囡人安赤尼。在他生活的年代,没有眼
相机和录僚机,
也没有望远铑,天空中的鸟离人们是邢么的远,他必
须用最原始的方式。把他喜爱的鸟一笔一笔地画出来。
安东尼为了画鸟,没有时间打理家里的生患,也没时间陪伴家人。
父母多次劝他放卉这个爱好,他却不听。妻子也因此离开了他。虽然
如此,他依然独自到各地去寻找断奇的鸟类,把它们画下来。
他完成了不少画册,但是这些画肝在当时并不受欢迎,
几乎没有
人愿患买,因为这种画册画的都是鸟,而且价钱也不便宜。最后 ,他
变成了穷光蛋,但他仍然坚恃到底。继续作画。
安东尼留下来的画舫,都不是普通的画册。他画的一些鸟类,
己
经在地球上消失,我们再也看不到了。
他画鸟的方式,是先把鸟制成标本,仔细观察后再画下来。他对
每一种鸟的习性和生活的地区郗很熬恶,并且进行详细的记录。这些
记录,后来成为鸟类学家重妥的参考资料。
在他死后的一百多年,随着人们环保惠识的提高,他的许多画册
引起趑来越多鸟类爱好者的注蕙,很多收藏家争相购买和收蔽。
WN_
TestPapersFree com
