016)
2
我选了《一位坚持努力地鸟类画家》作为短文的题日
冈为安东
尼生活的年代没有照相机和录像机 ,也没有望远镜 ,他必须用最
原始的方式把鸟-笫一笔地画出来 ,安东尼为了逦鸟 ,没有时间
打理家里的生意 ,也没有时间陪伴家人 ,父母多次劝他放奔画鸟
的爱好 ,他却不听
妻子也因此离开了他 ,虽然如此 ,他依然独
自到各地去寻找新奇的鸟类 ,把他们画下来 ,安东尼完成了不少
画册 ,但是这些画册在当时不受欢迎
几乎没有人愿意买 ,困为
这种画册画的都足鸟 ,而且价格也不便宜 =
战后他娈成了穷光
蚩 ,但他仍然坚持到底
继续作画
所以我诜丫《一位坚持努力
地鸟类画家》作为短文的颗日。
017)
弟弟看见蛋糕店
吵若要小美给他买蛋糕 ,小美把口袋里的钱拿
出来胥 ,发现口煲里布很多钱咸到奇侄 ,为什么口袋里会衍那么
多钱。
Q18)
老奶奶卖一伢报纸赚不了几毛钱 =
她亏了几块钱 ,要卖多少份报
纸才能把钱赚回来。如果姐姐和弟弟用这些钱去叉蛋糕会很开
心 ,可是这样做会使老奶奶很难过
老奶奶就会亏几块钱。
019)
因为小美拿了一份报纸握在手里,目光却被一个设计精美的染志
吸引了 ,她正聚精会神地翻阅杂志 ,'奶奶不耐烦地叫她 ,便连
忙付钱 ,老奶奶收了钱 ,找了九块钱绘小美。小美若也没看 ,就
把钱塞进口袋里 ,拿了报纸跟弟弟匆匆地脔开了 ,听以小美买报
纸时没有发现老奶奶找错钱给她。
020)
弟弟反对小美把多找的钱还给老奶奶的原因是他们己经快到家
了,再回去找老奶奶太麻烦了。而且老奶奶没有`来 _
可见她并
没有发现自己找错了钱 ,多出来的钱 ,正好可以给他们买蛋糕
吃。
021)
傍晚小美和弟弟买报纸被一本杂志吸引了。
022)
老奶奶的感受是很开公 ,廿很轻松。老奶奶感受到很开心
因为
p::2
