-一
阅读理解 ()
(7题14分 )
抿据短文的内容和上下文的悫思,回答下列问题。
在我家附近有个1-字路口,那足我每灭上挲的必经之路。
有一天,我起床晚了 ,匆匆忙忙地要赶去学校。我来到这十字路 C7 _
竽着过马路。路_上空荡荡的, --辆车子也没有。我竽了很久,  还是不见
绿灯充起头。我不禁焦急万分 ,同时也感到十分不耐烦。寸足,我决定
冲过马路。
正当我想踏出笫-步,准备越过马路时 ,我注总到f边布--个小弟
730
弟。他站压原处 ,耐心地等着绿灯l起 ,
-点也不惫躁 。这时 ,她看了
我--^眼 ,
眼_里仿佛浮现了-个问号,好像在问我: "大哥哥,你为什么
91
不遵守交通规则?
我领时辰愧万分。
我想:  哎,戎连小弟弟都不如,亏大家平时还夸我守纪律。想到这
里,我连忙停住了:脚步,与小弟弟并排站压人行道上竽绿灯壳起。我也
暗晤庆幸自辽没洧跨出那-步。这时 ,小弟弟又看了我--眼,点了点头,
向我微笑。
让了--会儿 ,绿灯终于梵了 ,戎和小弟弟五看了 --眼:,笈?--笈
大步穿`马路。
011
作老竽着过马路时 ,
为什么会感到焦急万分?  当时作老想怎么
做? (3分)
答=
