三
阅读理解 (二)
(7题26分 )
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
一天。张强和张明两兄弟在路上看见一个老人。他神情痛苦,无助
地坐在路边。热心的张强主动地走上前,关心地说:
《老人家,打扰了。
N
您不舒服吗? "老人说:
8蝤 陈};淡办法站起来,  又没有人愿
薏局莪'伸出-援'手。" 獭煦语氖:中流露出一终的无奈。
〉〉
张强听了 ,转过身对张'明说: "弟弟,不如我们轮流背老人回家吧 !
粼(罐凳@"值爵锊雠尴 笄]泄论尕好,骡拒绝。于是;
傅綮隘的沭:耐烦;忿末旮,情礻愿弛和哥哥轮流背老人家8
22
到家后,老人说:
"年轻人,
麻烦你们了。
01
《别客气。这是应该的。
张强回答。说完;-他随迂把门关上,便
离开了。
离开老人的家后 ,
张明不满地说:
"我现在腰酸背痛,满身都是汗
臭味,真是自讨苦吃!"张强听了,只是微笑着,并不说话。
走了没多远,张明继续抱:
"我的背越来越酸痛了。
》
张强仍然
不说话,张明却一路唠叨个不停。
后来,张明对哥哥说:
"我的背太痛了,实在走不动!难道你的
背一点也不痛吗?
2
张强说:
"我一到了老人的家就把他放下了,而你
〉〉
却一直背着他,当然累啦!
弟弟听了,觉得哥哥谠的话很有道理,不
禁难为情地低下头, 沉默不语。。
8
