e髑酗笆e $:.逯雷
EXAMPAPER2QII
SCHOOL
CHUJ
PRIMARY
SUBJECT :
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
CAI
1 )诎
2)h迎
3)4设
4)怼饥挨饿
5 )巡迭
6 )勒
7)才役
8)J史
9)砂
10)柒
11):为芍匆匆[代地赀去孝校。他求到 !-守路C:。耍让g8。路」. .辆午f也没{'
![作荇竽
'很久。绞火还忑壳起。作`怄月!余迟到。丹:以然到焦忿万分_
4!茗符A及「,决足冲讨
'路。介冉^练灶齐起就像趑#马路。
12)蛟时
13)筏躁
14)闲为忑刭'小弟弟站仑跽处。 :f心坳笋若煲灯尧起
怂还右「作者
眼。氓里份佛济珧广-个
闷写,
奸像作问作茗。纡为入舒舒。为么个谥!父逦规则。想':.趑讨r路。
作者地觉符连小
弟弟都个如,
sj 犬家平时还多他:宁纪 ,-以作者 到很充;。尼:来伦者停住」脚步,
'小弟弟
i毖站企人行道上笄缳炒'走米太让马路。
15)布到作另^冲马路时,吞」俟芍 -跚。眼里仿佛泽珧丫-个问兮〉好像#作岩。
他为啥个琏
泞爻逋观则
16)作若秘小弟弟与疔 .下。笑丫-笈。人步异过T路。
17)小弟弟第 -坎济肴"名足`为作芍准备冲马路时,小弟弟的暇玺份怫深观]
.个问穹。恕问作
荇他为啥不遵守爻逦规则。他笫-次吞者作者足囟为她仿佛要告诉作茗
琨:叮以安会地让马潞
了。他。裟场作者遵守父逦O则。
"我私小弟弟互石「"取。笑「 -笑。入步穿让'路"  这句话掐
的岌。绿灯充起炙」。筏者和小弟弟吞了对方一眼。好偬婺挺醪对-j现众:可以过马路了。他也缎
刈万笊「 -笑。小弟弟冲作芥笑足困为他要农场作者迸守交通粹则。作茗对小弟弟则甚要感谢他{
臼己淮备神马路时]眵捉醌他不"这么做。他们互| -:眼。笈了.-笑。E人步地 过乌络。
18)妹妹总毖n我做作虫时踟迸我的房甸打抿我。真`烦死「。
19)小龙企d门前
随于把灯头 卜:
20)焱人的曲扭饬〈。无法站起,
]时义没有人懑意似伸~援于。g人然到义无助又尤佘。
21)张明不走訇概帑老人的=
张明瞑本嫌麻颅。世盱舒既然1经开 [1说要背条人回家。他也不好惫
思拒缏。就心不世.
怙不辰地 S舒哥轮流`茗入阿家_
此外。张明把茗入迭[家后,还一庇下饽
地搁忽。从以 |儿点可丕::张明不时自愿7老人的。
