_二
淘谈理解 ()
(7题26分 )
根据短文的内容和_匕下文的总思,回答下列问题。
一天,张强和张明两凡弟压路上看见--个老人。他神情痛苦,无助
地坐左路边。热心的张强主动地走上前,关心地说:
'老人家,打垅了。
r5
您不舒服吗? "老人说:
黩的脾扭你孓 ,没办法站起来,叉没有人愿
总茛我伸出援手。 " "他;的语气中流笫出--丝的无奈。
少
张强听了 ,转过身对张明说:
弟弟 ,忑如我们轮流背老人回家吧 !
 (镞艨|!哥]:既'然诏经开了0 ,:她也不好遂-拒纯。于足;
他[验的不耐烦,心不甘。情不愿地和哥哥轮流背老人岗'家。
22
刭家店,老人说:
"年轻人,麻烦你们了。
"别客气,这足应该的。
张强回答。说完, "他随手把门关上。便
离开了。
离开老人的参后,张明不满地说:
'我现在腰睃背痂 ,满身都足汗
21
臭味 ,真足自讨苦吃!
张强听了,只足徽笑者,并不说话。
走了没多远,张明继续抱怨:
"我的背越来越酸疬了。"张强仍然
不说话,张明知- -路唠叨个不停。
后来,张明对哥哥说:
'我的背太疬了,实在走不动了!难遒你的
背--点也不d吗?
9
张强说:
"我---到了老人的家就把他放下了,而你
却--直背若他 ,当然罘啦!"弟弟听了,觉符哥哥说的话很有道理,不
禁难为恃地低下头,沉默不语。
8
