2017/P8ISAIIHCUPAPER2
三。阕读理解 (二)
(7匦24分) :
根据文章的内容和上下文的惫思。回答下列问魃。
终于放假了。爱兰从德围迫不及待地赶到美囤的一个小镇去看塑奶奶。自
从爷爷去世以后,奶奶不匮脔开他们共同生活过的地方,
一个人住在小镇。爱
兰和父母都放心不下奶奶。他们不知逍。只会说德语
不会说英语的奶奶是恁
么生活的。
香到孙子,
奶奶非常$兴。她说:
"我去买你爱吃的鱼。
少
然后走到V
口。爱兰晋到窗台上放了一大把钱。 奶奶把邢些钱全部$在手里就出去了。
"钱怠么能放在窗台上呢?  只要V子一开。路人随手就能$走。"  爱兰
想。等奶奶回来;
他就让奶奶把钱收好。奶奶说:
"没必要。我这一年从没丢
9
过钱。
不过奶奶还是接受了孙子的建议。
第二天。 奶奶买东西回来。 还是颇手把钱放在窗台上, 爱兰就帑她把钱收
拾好。笫三天,奶奶还晨二桂。爱兰知迸这己成了习惯,他再次掰奶奶收拾邢
些钱。整理时,
爱兰发现一个奇怪的惰况:  奶奶的钱增加了。他记徂笫一次整
理时是 368 美元。可3天过去了,奶奶买了不少东西。钱却变成了405元。
爱兰问奶奶是怠么回塞,
奶奶不明白地番著他说:
"我也不匆逍是怠么回
事;我不认识这里的钱。 我也不知逍自己有多少钱。
9
奶奶不埴英语。不认识
美国的钱;爱兰是知逍的,他不明白的是。奶奶是怎么用钱买东西的。他雎定
耷企宠蓖。
笫二天,爱兰悄悄瞑在奶奶后面。奶奶在买水果时,
一下子把钱全拿出
来;让卖水果的人自己拿钱。爱兰发现夹水果的人从奶奶手里耷出一张 10元
却放回两张5元。他竽于没有收奶奶的钱!  接下来。他看到的悄况都差不多,
有不收奶奶钱的。 还有多找奶奶钱的
爱兰的眼睐退了。他明白了 这都是小镇上的人们在帮助琉单的奶奶!爱
兰找到镁长。咫谢大冢对奶奶无声的腮颀。铗长说: ."以前买东西的筝都是你
爷爷在敝。他去世后。你奶奶才开始出门买东西。刚开始,
大家都觉得你奶奶
很奇佟,把钹都$出来让别人拿。后来才知道她根本不认识钱。没入愿愆骗一
个不认识钹又完全相信别人的人, 于是就出现了这种惰形。其实,不是我们在
帮她。而是她在郗我们,  小镇以崩也有骗人骗钱的事悔发生。 自从你奶奶出现
后, 这种H惰就没有了。我们应该愍谢你奶奶才对-!
》
(改缩自
(100荚元的故事) )
MW.
(estpapersfroe.com
