HM.二
(estpaporsfree.com
SH
Rulang Primary School 孺廊 2017六年级离l华文中考
01
7
02
6 |03
3 |04
1 |Q5
5
Q6   萜领
07  传
08  例
Qg 克
Q10 收获
Q12 蓍名
Q12  -侑
一分钟之前
二分钟之后
013
班杰明的汆
乱具八穆。到处足乱
房问亟的一切巨疑变愆##有泵,
扔的东西。
上有,环倒好的涸。
014
年短人的反应
大失所堕。
目口呆地吞奢 旃的惰采, 吃谅不
已。
Q15
从年轻人奂明白过米, 班杰翊刚才的3动足为(让他岍囟--分钟可以做好多亨懵, 改
交许多惰况。接薏,他芥起润林一口4'元。然后向班杰咀逍谢。开心地走了。-杰昀约年羟
人在自己东见两舸原因足他想逦过自己客旃后对比,  让年轻人刿闩一外蚀可以做好多的辜懵,
改芟许多的怡况。
Q16
(1)
一公u醅豉亟殛免_
(2)
华v人饷回彪
想t成功的斥H人羸到了麻硕
夹谛教班杰叨。}杰翊药伛砣百匕:爻见面,  当年轺人到门外时
霄见班杰岍豕乩北八柑到处足乱扔伪东西。
人失所电。珉杰明诮他在门外嵛一分幼。不到一分
s后年狂人走进客厅。发现-切己经娈宿非井苻条了。他超通让自己永舸后对比,让年轻人明
白一分r可以似奸多的幸卅。改变诈多的俏况,  从而解答了年轻人的檗问。
Q17
奶奶类东巡回家,  还楚厥泸祆饯放岔匈.匕。 困为她己经貅成了这个习埙。
018
爱兰不咧内刎妙佝伐为仆么义省>少反j哨/ "广,奶奶足忽么用钱炎东函6,她耍奁清
019
岌兰觉衙勿臾批饯放箴饬台.匕, 路人b手就笳拿走。  认为婴好好收扮钱。奶奶览`她这
一年从没丢过钱。认刈可以旭钱放茌)台匕。
020
这句话~竹-没兰知迸奶奶头尔购咐小h :的人没有收奶奶的饯。 对于大家奶奶这种
无声的'盟顷。没兰飚动的炎哭。
021
受兰衍!刎收拾戗时,
发现饯坳加了_
022
奶妙还没出现时,,小2里有骟人蹁筏的率卅发生, 可寇奶奶出瑰后。小镇敏汲有骑人骟
钱的享$了。费认为镇长的蠢思足奶奶的行为改变了小铉上的人们,  让小禳上不再有骗人鼎钱
的卒惰了。是奶奶挤助了小#。所以块长娑谢谢奶奶。
023
这篾短爻告诉我们宿任是相互的 , 想夔偬到别人的信任, 你苜先要倡任别人。有长我在
学校食簋买饭叶。发现钱没l够, 不过换位阿姚还是粑食物夹给了孜,  我瞑堆位阿婕讫明天我
合把钱给她,笨二天我准时把战给到了夹食物给我的阿娥,  这就足相互倍任。
BS
HM.二
(estpapersfree.com
