2017PGISAINCUPAPER2
二。阌读理解 (一)
(6:16分) :
根据文章的内容和.匕下文的意思,
回答下列问题。
一个想要成功的年轻人在工作上迢到了麻烦。于是, 他块定打电话给著名
的学者班杰明,希望得到帮助。班杰明听了年轻人的惰况后, 就约他到自己家
里见面。
终于到了见面的时间。这位年轻人来到约定的地点-一班杰明的家。当
时, 班杰明家的大门开著。年轻人看见房甸里的惰寮, 不茶大失所望-一班杰
明的家里乱七八撸。到处是乱扔的东西。
这时。班杰明在家里番到年轻人站在门口,就跟他打招呼说:
"你看我这
房间太乱了,我收拾-下,谛你在门外等候一分钟再进来,  好吗?
h
班杰明一
边说一边轻轻把门关上。结果,不到-分钟的时间。 门开了。班杰明热倩地把
年轻人诱到了客厅。
年轻人走进客厅,目瞪口呆地看眷眼前的惰笊。只见房间里的一切己经变
衢井井有条了,并且桌上还有两杯倒好的疳。年轻人吃惊不己, 还没来得及把
自己的颗问提出来,班杰明就举起酒杯,  客气地说:
"干杯。你可以走了。"
年轻人听了班杰明的话。呆住了。他说:
"可足,戎还没有向悠谛教
呢" 班杰明说:
'刚才的一幕难逍还不能让你明白吗?
少
班杰明一边微笑
地看了一眼自己的房阃,
一边说:
"你进来叉一分钟了。
h
年羟人这才突然明白过来, 他说:
"我懵了,您刚才的举动是为了让我明
白一分钟可以做好多亭惰。改变许多惰况。
少
班杰明听完年轻人的话笑了。年
轻人举起酒杯一口<喝完, 然后向班杰明逍谢,开心地走了。
(改编自《光阴小故事》 )
WW.(estpaporsfroe.com
