<(
Q34
为什么说
天下无难事,只怕有心人'这句话用在张娇身上一
点儿也没错" ?
(2分)
B 组 (Q35 -Q4I)
有一个年轻人和弛的朋友到树林里捕捉氡鸟,他的朋荩虽然双目
失明 ,却是个捕捉动瀚的能手 ,许多鸟儿都逃不了他所设计出来的捕:
鸟器。
(附诋有鸟;
盲人说;
我能听到它在飞动的声音。
他们两
人各自沛下孓肓人所设计出来的捕鸟器 :淮惫捕捉小鸟。几个小时过
3
后; :.人兴奋地说:: ""啊! `我焖"捉到鸟儿了 ;:捕鸟嚣里有鸟!
年轻
人走到首己的捅鸟器'旁:f; "果然着到g类有--羽宅颜色裉普通的小
〉
鸟
"我的捕鸟器有一只小鸟, _
他s盲人说;: ^你的捕鸟器里也有
-
一只。
牟轻入发现盲人的鸟亢有着五彩的羽毛;正好可以给他刚滥生的
女儿做:鼢好礼物。于是, 垂羟人暄#边了丢膛。
"这只是你的小
鸟。。  他对盲太谠。盲人一言发地接连鲽轻人拿给他;的小鸟;:'两
人一起走回家。
: :回家昀路上,他们坚莲一棵树下侏g
年轻人突:然问盲人: .
人.
们为什么要争半?" .盲人沉黩了一会), :然后抬起头 =
年轻人觉得盲
人那双看不见黍西的双眼妤像正在注视着他昀内心深处。
0 -
