姓名:
成绩:
144
班级: P6(
四。完C对话 (5题10夺)
柢捂上下丈昀蠢思。从#中迕出迮当的`诱众傩句。侬后把农袅它们的效宇块
写在括写里。
(1)我郄快要渴死了
(3)每天都是酷热难耐
(3)就己经流这么多汗了
(4)如果能下一场倾盆大雨
(5)也盼望着凉风习习的天气
(6)共实大地很快就因久旱无雨而干裂
(7) 更盼望接下来的日子能够风诩雨顺
(8)我们学校里的生态圆刚种植的花草
伟强:  立国,你不舒服吗?  怎么满头大汗的?
立国:  今天的天气实在闷热,我只不过从四楼下来,924。
024(
伟强:  我也有同感。嚣近有一个多月都没降雨了,025。
025(
立国:  根据气象局预报。这个月是近六年来嚣炎热的一个月。
伟强:  炎热的天气真让人受不了,Q30,让我们凉快凉快多好忉!
026(
立囤:  不仅如此,艳阳高照缺乏雨水的天气还会危害生物呢 !
伟强:  是啊,如果再不下雨,922,也坚持不了多久了。
927(
立国:  不过气象局预测接下来侔雨量可能会增多,哇。你看 ,
远处巳经飘来一:些鸟云。
028( :
伟强:  好棒啊! 真希望乌云能带来久旱逄甘露的套尻,928,
让花草树木再琨生机。
立国:  哈哈,好像快妥下雨了,咱们快走吧。
