二_
短丈』安 (6<12介)
柢据短丈的内客和上下丈的克思。从括多中迭出迤当的诩语。
大家都知道,学校生活不只足抱着课本死谈书,我们应该多参加学极举
办的活动,结交新朋友,Q11.(1提出
2捉倡
3捉交
4-高)自己煦办
书能力,学习如何与人相处。汗且012.(1修养
2保赤
3赦养
4倍苏 )
广泛的兴趣和爱好。
在学校里,
生活得很开心的同学。大多数郗能和老师及同学们打成一
片。人与人之间的 Q13. (1想通` 2流通
3交通
4沟通 )和了解。主要是
靠语言文宇。那些深受大家爱戟的同学,往往善解人意,懂得茹何用语言和
文字去014(1表达
2~表瑰
3表示
4表i)自己的想法,乐于跟同学分
享自己的看法,具有过人的 Q15.(1带领 .2领导
3引导
4引领)才能,
这些人郗是我们学习的好榜样。
只要我们努力016.(1争取
2竞争
3荻取
4进取 )各种学习的机
会,学校生活一定能过符很充实。
三
网诀理解 (一) (7M14夺)
柢据B丈的内客和上下丈的克屉。述出苑肖畚:。
0组@17202)
一年一度的电视笨歉节目 &总统星光箧菩献爱心》又来户。-浈出将于六月
十二日 (星期六 )傍晚七时播出。请锁定斯传媒笫八波逋的瑰场直播,有蕙为
心仪的表浈艺人加油,为不幸人士捐故者,可以拨打以下捐歉热线:  1900-
1120000。捐欷热线己在六月一日开放。热线开放至六月三十日晚上八点正。琨
在就献出您的爱心,伸出您的援手。十八岁以下的孩童须征得父母同意才可以
拨打捐歃热线。节目将在而天傍晚六点三十分垂插。
