五
阕谈理解 (二)
(13趣34分)
柢据雉丈和上下文的^思。回嵛下列网题。
A 俎(029-034)
山顶上住着两条小河 ,他们眄心愿足能像其他的小河那样流入大海。.
笫一条小河飞违地从山顶流下。它活泼地奔跑着,唱者快乐的耿, 还邀诸
)
小树成为自己的朋友:
"来吧小树,我有河水。让你们喝个饱。
小树沿潘河岸生长,像两排绿色的卫士。小树喝了河水,长成了茂盛的大
树,用浓密的枝叶遮住了阳光,挡住了风沙,护送着河水流向远方的大海。
笫二条小河也从山顶飞奔而下,它-边流畚, -边担心自己的河水被喝
掉。它舍不得让植物喝水,拒绝成为它们的朋友,于是它皴着眉头说:
"讨厌
91
的小树和小草干万别过来,你们喝干了我的水。我怎能达成心愿?
结果,它成了二1弧零零的少河。太阳出来了,小河里的水蒸发了许多;
泥沙来了,沉积在河床上,銮住了河道;河水又减少了。笫二条小河失去了骄
傲的神情,渐渐地干枯了。
Q29文中形容 "不接受"  的词语是
(2分)
Q30 两条小河有什么共同点?
(3分)
031根据穴章的内容,把答窠填笃在表格里。
(2分)
笫一条小河
笫二条小河
两条小河对待
小树的态度
