五。四谈理解 (二)
(13腱34分)
枢拙8丸和上下贫的焘思,回嵛下列问骶。
A 俎(029-034)
山顶上住着两条小河,他们莳心愿是能像其他的小河那样流入大海。.
第一条小河飞速地从山顶流下,它活泼地奔跑着,唱着快乐的歌,还邀请
11
小树成为自己的朋友:
《来吧小树,"我有河水。让你们喝个饱。
小树沿着河岸生长,像两排绿色的卫士。小树喝了河水,长成了茂盛的大
树,用浓密的枝叶遮住了阳光,挡住了风沙,护送着河水流向远方的大海。
第二条小河也从山顶飞奔而下,它一边流着, 一边担心自己的河水被喝
掉。它舍不得让植物喝水,拒绝成为它们的朋友,于是它皱着眉头说:
《讨厌
7
的小树和小草千万别过来。你们喝干了我的水。我怎能达成心愿?
结果,它成了二条弧零零的少河。太阳出来了,小河里的水蒸发了许多;
泥沙来了,沉积在河床上,塞住宁河道;河水又减少了。第二条小河失去了骄
傲的神情,渐渐地干枯了。
Q29文中形容 "不接受"  的词语是一
(2分)
Q30两条小河有什么共同点?
(3分)
Q31根韬灸章的内容,.把答案填笃在表格里。
(2分)
第一条小河
第二条小河
两条小河对待
小树的态度
7
