组(@35_0412
老师要同学们抓紧时间,平时多温习。我总是不以为然,心想:  平时我们
学了背了 ,到考试前还不足会忘记?  考试前恶补一下。效率不是更高吗?
一天华文老师告诉我们,一个星期后要测验 ,
所以功课会少给些,让大家
有时间复习。我满不在乎地想: 下个星期才有测验,以我聪明的大脑,周末温
习一下就行了。
老师给的功课少,正足玩的好时机。爸爸看我又在玩电脑游戏,就叫我去
夕
复习华文,我自以为是地摆摆手说:
"不过是个小测验,着什么惫呀?
一天,华文老师走进课室突然说妥测验,我的脑袋顿时乱成了一团,哎
呀,怎么一个星期这么快就过去了 ,我还没复习呢!这可怎么办?
打开试卷一看,题月都那么陌生。我只好依靠课堂上的记忆回答着。可我
平时上课带开小差,现在脑子里几乎一片空白,我紧张得冷汗直冒:一
时间老人走完了六十分钟,一阵剌耳的铃声告诉我老师要收巷子了。我塑
"多处空白的试卷,真是欲哭无泪 ,后悔莫及。那天,我明白了
"平时不烧
香,临时抱佛脚"  的后果。
卷子发回来了,我的测验不及格。老师告诫我们平时要多浞习,还霎我们
检讨自己的学习态度。
说也奇怪,这次我没觉得老师烦。我认真地听着老师讲话。以前我喜欢耍
小聪明,总是在考试前恶补,从来不提旱复习。我下定决心。今后要儆到 "今
旦垂,令旦毕"
0
Q35 文中形容 "认为个人皈看法和做法都正确,不接受别人惑见"  的词语
是
(2分〉
Q36' 文中形容 "赭神不集中; 不用心"  的词语是:
(2分)
