BP-94
三
冈诀理舟 (二)
(7瘛24分)
根据文辜的内容和上下文的薏思。回答下列阿短。
这天,
老 让我们茌纸上写下生命中五样宝责的东酉:
"父母"
"生命"
老朔
"网友"  和 "财古"
莪边写边忘封及芯:
老师c医丢安仕么起咫?
这时,老B对我们说:
"a大家则拌一样比较不重买的东酉。
戎认为金战
买不到徒庸和+,因此只考感了-下,决定尤 "财r"刈#。老师诸几名园
孝分孝化们的透粱和原因后。发兕全斑同挲郄丸 "财宙"  划#了。
接羌,
老计大家再刈#另-个比较不直奚酌赤西。这汰,隶想了很久凳
丹汲有朋友,还有家人的陪伴。便遗择刈抖 "阴友"
0
这时,妆室里鸦花无卢,.
大宋郗在低兴沉思。过了圩久郑泛有人要分辛。
之后 ,
老师夹戎们再划#-个比狡不童卖的本酉。戎心』: 戎的纸上只利下
"父母" 
"生伞"和 "羌L"这三个透页了。生命对戎来讥是冕宝责的 ,
而生
命是父母绘我的 ,难逋奂戎刈#莪录墩鬟的老吗?
老师看见大家迟屣不决,
比谠:
'诗大家灶快似出决定,刈拌一个比较不立
妥的东西。
达句适偃一疋笙秕的卫,_魁入`的心。虽怂这只是-个课壹活动,
但足我竟褥自己真的央去了什么砹的 ,太瘸苦了! 亵&时咀旦-卷怔酌甩C遽盖
狂怂站了起来。说:
"老师,戎知逍了!讲谢恁通进这个简卓有魉的活动,让隶
明白了我们丘诉珍措所拥有的一切。
9
老邶听了隶的话后,炱r讽: "生活中有I多k烀的东酉,在隶们身边时隶
们没有好好3卅。直到失去的翠-劐,莪们才不当初,但巳煞大退了。-直
全了u燧__才丕~卮逡。
~
8
