BP-9
二
网诀}解 (一)
(6短16)
根据文幸的为容和上下文的砉思,回答下殂问恿。
志明和子华从小[认识。有一年的圣疋节,他们约好一起出图旋行。
途中,志明和子孕迷珞了。志j墁农逆:
"天忖!  戎们现在左邶里?  子年,
隶平及你说不妥走这条小珞,可走你偏偈不听戎的话。
子华也不沸起来,说:
'志明,你别埋忽我。我们不是说进这足个胃险之旅吗?  你怂么一点冒险林祁也
没有? "于足,他们你一言,戎一语V争斛了起米。后来,志明气符对子华说:
"莪&和你$交!
子华听了,并没有大发脬气。他捡起了一抿树技在沙地上岛:
"今天戎的好朋友大写求一颉,还妥和戎先交。
D
过后,志明和子孕燧轶往莳走。走了老半天,他们佟于我到了正+的方向。
忽毖,子毕不小心拌进汀里。志明见了,立刘奇不颀身地跣下汀罡"他。子华祓
敫上岸后,万分感潋,连声向志明遗讲。他还用随身带着的小刀在河边的一块石
失上划了:
"我的好朋友今天牧了求-今。
N
志明愆到十分夺怪。问子华:
"刚才戎岛了你。娈和你筅交。你比用树枝把
戎的话写在少地上。巩在戎-了你,你邦用小刀杞+怖划在石头上,达足为什么
兄?
子孕拍拍志明的府膀,
说:
"芄。你写戎。买和隶蛇文的李写在沙电上,凤
来了金;那些宁火走,让戎忘拌不快的产,免秤彩叻戎们的友怖。你|了戎,
戎夹永远记在心里,让隶更珍惜戎们的友忧。戎用小刀把平悄刘在石失上 ,让达
基守永远不会消失。
巾
子平的话深诔北恋动了志明。两人s庆婕〈於o,
一切尽在不言中。
