BP-100
戎认为〈可贲的友惰〉"适合作为这篇短女的 目。我的理由如
下:志明和子华一起出围旅行时,为了迷路的帝争辩了起来。但
当子华掉进河里时
志明血匆奋不顾身地跣下河里妆他。当志明
耍和子华绝爻时 ,子华让自己忘掉不愉快的本,免忽影|他和志
明的友惰。当志明救了子华后 ,子华要永 记在心里 ,更珍借他
和志明的友惰。志明和子华之间的友俑足可/的。
01)
作者不明白老蛳为什么让同学们在纸上写下生命中五样宝贞的东
西。
018)
老蛳叫作者和同学们赶快划挣笫三个比较不垂要的东酉时
作者
血刺了解老师希里他们通过活动学会e惜所拥有的一切。
019)
作者在似[一次的迭择时,认为金钱买不到健康和幸福 ,就决定
把"财蕾"坳掉。作眷在做箫三次的迭择时
k"没有朋友 ,还有窠
人的陪伴 
便划掉"朋友 。
Q20)
爻中这句话说匆了作眷心里十分痴苦 ,老骊要界作者从*父母" ,
"生命: ,和"老师"妫掸一个时 ,作者认为生命对他来说足聂宝贽
的 ,而生命足父母给他的
父母也十分r燹。但他又不想妫掉聂
放爱的者师。
021)
'戎"盂过活动 ,毋白要珍悄拥有的一切。
022)
p为爻中的老"是个聪明的者师 ,因为他逦过一个简单有趣的
活动 ,让同半明白他们应该珍懵赤拥有的一切。
023)
戎局惫。*只.挲合了珍惜,才不会后悔。 "这句话 ,因为生活中布
役多荚好的东西 ,如果在我们身边时我肌没有好好玲惜 ,直到失
去的那一剡才览徒侮不当初
但己轻太迟了。例如 :平常我要及
时孝颇父母 ,花时阀陪伴他们。当他们老了
脔开我时
我才不
会后悔当初没有珍懵和父母在一起的时光。
PB 2
