BP-89
B组  画线的词语足运用不当的词语 (词语中的其中一个字足不恰当的 );  括号里
的宁足写错的字。根据贬文的内容和上下文的意思,扣它们改正过来,怂
后把釜亲块写在格子里。
"一帔游轮邋迢海难,船上有对夫荽来到录后一条救生船前。但敉生船只刺
一个位子。达时。丈夫把t子抛下,自己跳上了敉生船。f帖疔前,妄子仿
06(伏)用尽了一生的力气,大喊了一句.."讲到这里,老师网同挲: "你们
猜,夹子喊了什? " 同学个个心怖潋动,纷纷讯 "你真可恶""你太狠心了"
等等。
这时,老 看到有个网竽一直汲发$ ,北问他有什么看法。达个同}说:
"老师,我笕符矢子会} '思颀圩我们的莰子!'。因为我母亲去世嵛,就足对莪
父亲这样说的。"  老师 了几07(步)
说逍: "让我继续把这个战本讲完。游轮
祓水 QB 埋没。矢子也随着消失在大海中。丈夫无里逑生 ,
回到冢乡后,独自带
大女儿。过了很多年,女儿无意中岌现了一本发贵的日记。地仔匆一看,那本日
记足 Qg 玺工父亲的。父亲在日记中写逆:
'戎多恕和你一起走,为了女儿,戎
只好:.
质来。这对夫t采坐泮轮时,妄子巳贬
010(换)了.症。
故本讲完。救室里一片沉|。老师}*向甸孝解释道: "世司的善与恶,有
时难以分井,戎们不应该在还汲开沛违卒悄的真相前。就轻易似划断。"
QG
07
08
09
010
得分
