NNG0医恩 &":郾
EXAMPAPER2@1@
SCHOOL
MSS PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
SAI
1)劈重
2)装修
3)科睦相处
4)温和
5)竟然
6)丧
7)钞
8)o奇
9)谷
10)支持
11)没反应
12)逾迫
13)陌尘
14)从小男孩十分兴奋,他的大哏睛忽闪忽闪地,  目不转瞬地盯奢小乌龟,  很想私小乌龟
一起玩耍可以看出小男孩十分m欢小鸟龟。
15)当我们和别人相处时,如果-味地用强硬的手段遁迫别人,对方就会因为鲁怕而退,
交卡朋友。我们要以茱切利真诚对待别人,让别人感到温嗳, 才能交到朋友。
男孩的做法
小乌龟的举动
/016
进屋之鲢
迸屋之匠_
进屋之匦
进屋之匠
019
大喊大叫
把乌龟放矸温暖的
很紧张
馒慢地伸出头和脚
壁火炉旁
主动地向小男孩爬
去
20)小酣今天有点古佟。是不是发生了什么孪?
21)小明在课室的一个角落闫言自语,不知他在说什么?
22)它-的足头发蘧乱, ,农殿砹旧。 裤子有奸几个太洞,浑身上下发出一股迷味的流浪
汲。作者有点夼R。因为他觉符流浪汊既然接受了他的面包, 瓿起码应该反应一下,如氐
点头,  不应该面无袅俦。
23)3思是诡浪汊希望有个女儿有-个家。从作音的女儿把湎包递给流浪汊时;  他突然笑
了显得很开心。他还伸乎摸女儿的脸,  女儿走后。他还8着女儿哟背彩叮以肴出。
Page 1to 2
page 1
