阅读理解 (二)
(7题26分 )
有个中年流浪汉 ,每天黄昏时分,都会在我家附近一条小
巷边上s一张旧沙发上坐着 ,:喘着粗气。他头发莲乱, 衣服破
旧,裤子上好几个大洞 ,浑身上下散发出一股怪味 ,像 "苍蝇
的家" 。因为可怜他,  我常常会买一个面包送给他;  他总是面
无表情地接过去。我真-点气恼,心想起码你也应滚反应一
下; 比如一个点头也好。
有一天,我心血来潮滞着女儿-起去看流浪汉,想给小孩
一个受教育的机会,以培养她:的爱心。当女儿将面包递过去
时, :流浪汉突然笑了 ,他的表情有-点儿古怪 ,俣我在他的脸
上看到了明媚的阳光。。猛然间,他伸出手踅摸e儿的脸。这可
拖妥儿吓得尖叫起来 ,扔下酋包,转身逑楚:.
只见流浪汉
望着女儿的背影 ,:自:烹自语道:
:"我要是有个女儿该多好! "
他先足董复若 ,渐渐声音小了:..
然后 ,他慢慢地又恢复了
才
那表情呆滞:的:脸。
当我捡起面包,重新交给他时 ,我的心里有点痛 ,觉得有
一点儿对不起他。我竟然不能满足让他摸一下孩子的要求。回
到家,。女儿有一点惭愧地说:
"对不起。爸爸,我真的只能爱
〉
到这里。
这时 ,我又想到那双奇丑无比的脏手 ,^也许他很
温暖 ,但女儿害怕它,:我也无能为力。~我们必须汞认,:自己的
爱心 ,:很多时候只能点到为止。
我突然明白了,我们做父母的,不能只是以简单的方法敉
n
肓孩子有爱心 ,而是让拥有更宽广的胸怀,去接纳社会上形形
色色的人,学会去包容他们,那才是真正的一大爱。
