[ [=恳 %哂uf
HMPPR2@1@
SCHOOL
MS PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 HCHINESE
YAI
TERM
SAI
1)尊重
2)装修
3)和睦相处
4)温和
5)竟然
6)丧
7)钞
8)惊奇
9)省
10)支持
11)没反应
12)逼迫
13)陌生
14)从小男孩十分兴奋,他的大眼晴忽闪忽闪地,  目不转睛地盯着小鸟龟,  很想和小鸟龟
一起玩耍可以看出小男孩十分喜欢小鸟龟。
15)当我们和别人相处时,如果-味地用强硬的手段逼迫别人, 对方就会因为害怕而退,
交卡朋友。我们要以亲切和真诚对待别人。让别人感到温暖, 才能交到朋友。
男孩的儆法
小乌龟的举动
016/
进屋之前_
进屋之匠_
逛屋之匦_
迸屋之匠
019
大喊大叫
把鸟龟放在温暖的
很紧张
慢慢地伸出头和脚
壁火炉旁
主动地向小男孩爬
去。
20)小丽今天有点古佟, 是不是发生了什么事?
21)小明在课室的一个角落自言自语,不知他在说什么?
22)它指的是头发蓬乱,,衣服破旧, 裤子有好几个太洞;_溽身上下发出一股怪味的流浪_
汊。作者有点奇脑。因为他觉得流浪汉既然接受了他的面包,就起码应该反应一下。如点
点头。不应该面无表情。
23)意思是流浪汊希望有个女儿有一个家。从作者的女儿把面包递给流浪汊时; 他突然笑
了,显得很开心。他还伸手摸女儿的脸, 女儿走后,他还望着女儿的背影可以看出。
Page Ito 2
"page 1
