(五)冈谈理肝二 (13短34分)
柢据短文和上下文的忘思。回答下列问憩。
A 组 (029-034}
开学了,同掌们都穿上新衣,"只有雪灵脸也不洗。头发也不梳,
依旧穿着那仵好像从汲洗进酌校服。王老师心想:  这孩子其实长得很
可爱,
脸上池总是挂着笑容。唉,真可惜呀!于是王老蛳对雪灵讯:
"明天你来上学以前,诱为戎洗洗险,好吗?
帕
笫二天,雪买诜干净脸。还把头发梳得楚楚乔乔。放荸时,老"
对地说:
"好孩子,回家 坞坞帮你洗洗衣服吧!
可足接下来的
几天,
雷买还是穿着那身脏衣服来上荦。壬老师心想: 地母亲大概是
没空吧?
于足王老炳送了雪买一套新校殴。
隔天早上, 雪灵穷着新校眼。背着#包向父母道别。望着鏊洁
溧充的女儿,雪买的父母逑才惊讶地发现自己的女儿是如此出众。
他们将雪买拥入怀中,沉o了许久。轻声地说:
"对不起。
5
邪天傍晚。当雪买回到家时。发现原本脏乱的房子己经打扫得
一尘不粜了。地吃惊地问e坞为什么突然改变了 ,坞坞指着雪灵身上
的新校服说:
"是它让我发现这屋子和你太不相配了。
Q29
文中形容 "超出一般人"  的词语是:
(2分)
030
什么事让壬老师觉得很可惜?
(2分)
答:
