B组 (835-041)
一个大雪纷飞的修晚。罗克先生突然透过玻玮窗。发巩了一双
瑗子的暇睛。弛惫忙走过去看个究竟。哦,原来是-个挞着蓐外套,
脚上踏着一双殁鞋子的男孩。罗克先生问:
"孩子,买鞋吗? "
男孩目不转睛她望着橱窗里-双双制作精美酌鞋子,说:
"真
渴望上天能够让我拥有一双这样的鞋子!
罗克先生听了,向男孩
耜招手。另孜满心账喜地走选店墨,没*到罗克先生护犯-双庠厚的
袜子交给他,说: "孩子,上天决定只送侨一双袜子。
笑容从男孩
的脸上消失亍。
"想听听我的故幸吗?
9
看著男孩疑惑地望着自己,
叉克先生谩和地讲道: "每个人都有梦寐以求的斥西。二十年前,莪
普着-个工具箱,到处耔人们瘵鞋。补鞋。靠者一双斩劳的手觅荏
才能拥有自己的鞋店。孩子。世上没有不劳而莪的赤酉,你应该鸯
自己的努力去找寻梦怒中的鞋孑! "另我沉-了片剡, 怨大悟。弛
句歹克先生 深地`了弯腠。然后转牙蓠开了。
三十年后,罗克先生收到了一封信,上面写道:
'还记1三十年
莳郑个穷猿子吗? /吟他巳栽到了梦怒中的鞋子。感讲您当年那番比
贵金还责重的话。."倌的结尾写着几个字-一 "林菁,美圆总筅"。
035
文中形容 "极短的时间"  的词语足:
一(2分)
Q36.
文巾形容 "睡梦中都想得到,每时每刘都盼望着"
的词语足:
(2分)
