B组(021-023)
虽然出囤旅行花费不小 =
但趱采趑多国人选择在假期时萤孩
子出国,让他们俸验不同的生活。
受访的家长表示,带孩子到国外旅行不仅能增长知识。也能
让孩子有机会俸会不-样的生活。尤其是到贫穷落后的国家旅
行,孩子们看到当地人民的艰苦生活。学会珍惜自己所拥有的;
珍惜在新加琐的幸福生活。
正所谓 "读万卷书不如行万里路"
亲身体验绝对更能让人:
印象深刻。
821这篇新闻的主要内容是什么?
(1)囤人喜欢在假期时出国游玩。
(2)许多家长带孩子出国体验生活。
(3)家长应该多带孩子去贫穷国家。
(4)孩子们要珍惜出国旅游的俸验。
022为什么有些父母选择带孩子去贫穷国家旅行?
(1)因为孩子们可以学会不浪费食物。
(2)因为孩子们从来没有去过那种地方。
(3)因为去贫穷的国家旅行会比较便宜。
(4)因为孩子可以学会珍惜自己的生活。
823 "读万卷书不如行万里路"
这句话说明_
(1)除了书本外,到世界各地旅行也能让我们获得知识。
(2)"读书所获得的知识,远远超过旅行中所获取的经验。
(3)我们不只应该读完一万本书,还应该走完-万里路。
(4) `我们在旅行中能获取各种经验,所以不必读很多书。
