五:
阅读理解二 (13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思, 回答下列问题。
A 组 (Q29
034)
有两个人, -个叫小布,一个小加。虽然他们同龄,
又是邻居 ,
但家境却相差很远。小布的父亲是-个富有的商人,住高纵住宅。开
大房车;
小加的父亲却是一个夜市小贩,住-问小房子,没有幸子代
步。
从小,小布的父亲对儿子说:
"孩子,长大后你想做什么都行 ,
疝
如累你想当律师,我s请有名的夫律师教你当一名好律师; 如果你想
当医生,我就请医米最高明的医生教你医术; 如果你想当商太,那忿
莪就教你怎样儆生意;要知遣,你老爸可是-个大商人,只雾你肓
学,我会将我的经验金都传授给你! 。
小加的父亲则对儿子说: "孩子,爸爸酌能力有限,
我除了能教
你怎样儆-今小贩外,没什么能教你了。不过, 所谒 *行行出状
元" ,_只要你认真傲;我相倌总有一天你能出头地。
11
程 ,
两个孩子都牢牢地记住了自己父亲的话。小布首宪报读了律师课
还没学几天, 他就觉得律师的工作太单调,根本就不适合他。于
是, '抛又去学习匿术,还没儆多久,他就放卉了。最后,他只得跟
父亲学傲买卖;可是。时,他爻亲因为生意失败而砹产了。
最终,小布一事无成。
小加跟父亲儆了几天小贩后,觉得很辛苦, .就哭着不肯去了,可
是,小加-想到他除了做小贩,再也没别的工作可儆时,他又跟父亲
出去工作了。
慢慢地,他发现要永远解浃儆小贩酌困难,就得认真地将工作傲
好。结果, 几年后,虺终于拥有了自己的商店。如今,他在世界各地
开了三千多家店 ,成了大富翁。
