Q10 增添
(1)
随着年龄的增-。我们应该更加懂事了。
(2)
这次的露营活动让同学们之间增添了感情。
(3)
妈妈已经够忙了,你别再给她增添烦恼了。
(4)
我国政府送了不少增添物品给尼水灾灾民。
二`
短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
来自四个民众俱乐部的 60多名成员,发辉 Ql GI真心
2诚心
3爱
4信心 ) ,为120 个贫困居民准备健康食品,鼓励他们吃得
健康。 这是@12 (1配合
2分配
3适合
4适应 ) 囤际妇女节的一
项活动。
我国卫生部政务部长在受访时说:
"经常运动。注意饮食和定期
接受体检,能够Q13 (1阻止  2停止
3不止 4防止)患上慢性
She
si
病,从而降低医药费。在我们筹命趑来越长的同时 ,
Hi
也要确保生活素
71
质是好的。
为了推动健康的生活方式,民众俱乐部
814 (1 设想
2设立
3  建设  4建议)了保健促进区,鼓励居民使用健身设备,并且教导
他们如何 Qi (1准确
2精淮 .3确实 :4正确 )使用以达到效果。
部长指出,女性在促进健康方面 9匝(1打扮  2扮演
3 装扮
4假扮)着重要的角色,她们决定在家中淮备的食物 ,将直接影响家
人的健康。
