'2(09)
[5
(
11
Sillgit:r)t (:irrsr (;irls'
B组
(Q40.043)
哥哥。坏什么时侯才憧享呢?  戎真的圩希望自己的寻哥可以像刑
人的哥哥郑样憷事! 每当别人问苌有汲有兄弟时,戎郗^汲有。因为戎
不怒和别人凝起你, 你实在是太令莪失望了。
~家墨只有你-个儿子,真不明白爸爸坞坞界么疼你,你怎么一总
~剌不令恝呢?  坏耷天只知遘赌炼。吃嗝玩乐, 又不光一份正怒酌本胀!
`更是你,隶们家;不会这么穷了。本来你有一份好工作,但没想到侨。
邦偷公司的蛾去赌博。犄个粝光。姐妞后莱帮你填补了那笔s,你荏一
;声谢讲也汲蔸,你知*爸坞有多伤心吗?
寻。可能你认为戎汊有真格讹你,但我足你的妹妹,我真的不恕
自己的哥哥邪祥没用。坏也不小了,足二十出头的年轻人,尔的人生之
旅才刚开始, `多给自己-点信怂和豉丽。好呜?  哥! .不要再打击爸爸妈
坞了 !爸爸己经莜你气符差点进医院,妈坞每晚都暗自流泪。他们年兄
大了 ,这个家将来雳妥你井起来的!
哥哥,栽芾塑你能好好反省一下,莪真的不想看见现在的你! `人
'a是赉不埒奋斗酌;凡亨多往好的方面趄!  戎想你不会比别人差,你一
定能做奸自己,而且一定做得最好!
