2009
P6
CL
SAI
Singapore Chinese Girls'
R组
(040一
U
043)
哥哥,你什么时候才懂事呢?  我真昀好希望自己的哥哥可以像别
人的哥哥那样懂事! 每当别人问我有没有兄弟时,莪都说没有。因为我
不想和别人提起你,你实在是太令我失望了。
家里只有你一个儿子,真不明白爸爸妈妈那么疼你,你怎么一点
'不会想呢? 你每天只知道赌博。吃喝玩乐,又不找一份正经的事做!
"要不是你,我们家就不会这么穷了。本来你有一份好工作,但没趄到你。
却偷公司的残去赌博,输个精光。姐姐后来帮你填补了那笔钱,你连一
声谢谢也没谠,你知道爸妈有多伤心吗?
哥可能你认为我没有资格说你,但我是你的妹妹,我真的不想
自己酌哥哥那祥没用。你也不小了 ,是二十出头的牟轻人 ,你的人生之
旅才刚开始, *多给自己-点信心和鼓励。好呜? 哥!不要再打击爸爸妈
妈了!爸爸己经被你气得差点进医院,妈妈每晚都暗自流泪。他们年纪
大了,这个家将耒需要你撑起来的!
哥哥,我希塑你能好好反省一下,我真昀不想看见现在的你! `人
:f是要不断奋斗的;凡事多往好的方面想!  我想你不会比别人差,你一
定能儆好自己,而且一定做得最好!
