B组 (021-023)
由市泮体有会主办的 "企贝尼襁梆比夤'
己经举办了
20  年。比汞咋天左
茱你士坊举行,
总共吸引 3OO 名洚内外的8乔若。尽:若籴集在莱佛士坊一号广场 ,
从底层往上。争取庄三个小时内宄成 63  层梭的泰赶。为了质及g泰去的安全,
化们的年龄必预介于 16岁至60 岁之伺。
今年比泰斯推出了 `芙坪组"  项目。』并休夺会)望l过创断的点子4励人们
/块参与达顶运动。叁加芙s组的有64人。分为 16组。体南会割主席林小雨夷示:
"设量这个项日的目的足奂增添比赉乐/。月时买让参忝去光战自我。
9
芙坞俎的
戌员由2另2女组咸一组。比U前。迮于必须先一凤参加 5个苛夏活动,考俭他们
的力气。叉活度。t挞度。旮力。逑皮及时力。芙埠俎的共中一名  33  岁的参焘老
d示:
"比乔t。我和队友们己经用了不少体力[戌 "芙2奴"  的前置活动 ,
正式
比忝时妣览衍倍怂尤力。可足这个项目让贞们互相支持和坟励。培^了团从枋祁c
圩基农乔去本干主办当局能增添更3有足的浒戏来及引公众;与。以侠更有效
地推广比东所妥传达的代急 "食G在于迂动"
021
"全因庇桉梯比东"  的目的足什么?
(1)抡广 "佼康在于运动"
(2)坟劢人们y与楔桥比赉。
(3〉让尽系老有机会挺战自我。
(4)通让乔加比豕培赤团队材神。
