五
阅谈理肝二 (13魉34分)
枢据短文和上下文的苤&, .回签下列闩魉。
A 组 (029-034)
父母亲好不穷易才存了一笔饯让他到因外让 #^
每个月,家里邡会校时络他$生活赁。但足就在他毕丛苗的两个月。家里却
突然没有再绘仙宏步活#。于足。小林打 话回_。质夹。8亲失业了
窀里
的惦况不太圩。他决定出去打工来解决围_。但两个星 过去了,一份工作也
没我到。他不由符开始着惫起来^
一天。他来到一家块餐店。乔着荚味的炸s,他俅符口水直流。由于y上
没剩多少线。他只徙庆庆必望着其他客人沣井有味地吃着炸鸬。他饥依 忍 ,
心里有股冲动忽妥去伞别人吃刺的炸鸥来吃。却又旭心周困的人的眼光,1终
没有邡么攸c
奕然。他笕籽胙下圩像]刭了什么,他低头一看。见刭了一个小饯包。他
捡起后发现里头竞然有 20 元和一些硖币。小林心超:  真足老天#忙! 这些钹]
让我拜决好几天的生活e用兄! 戎又没有N。用梓这些仅应议没问魉[。就在
这时,小林想起坞坞普经枚导过他不应议尤*人的东西占为己有。他想了很久.
最后决定伞羌钱包到柜台找经理。
小林向快餐店经理说毋一切,
经理十分欣贲他的为人。当经理知逋小林的
处坑后 ,
二话不说,
立划釜应让他每个厢末刭快1店工作滕取生活#。小林
听了。喜出望外。小林工作劭快 ,顺利地肝决了自己的困难。
小林毕业那天,还特惠未到快餐店向经珏道谢。经理拍拍他的肩膀说:
9
"以你这样的品徒。将来一定大有作为 !
化
029
小林的生活出了
闩题?
(2分)
