B 组(Q35-041〉
以前我的脾气很坏,只要心情不好 ,就会对别人恶声恶气。我做作业时
妹妹在我身边发出声音,我就会气急败坏地对她说:
"你别发出声音好吗?

烦死人了 !
然而,有-天在路上看到的一件事却改变了我。
那天刚下过雨,地上很湿滑, 一个阿姨为了避开地上的积水,和一辆
脚踏车撞上了。年轻骑士和阿姨都梓倒在地上。当时我想:  这下子两人肯定要
大吵一场了。可是我听到的却是:
"对不起,你没摔伤吧?
年轻骑士急切地
问。阿姨说:
"我只顾着避开积水,也没看前西是否有车就往前走,结果把你
撞倒了。真抱歉,你还好吗?
1
牟轻骑士连忙说:
"没事没事。你也不是故意
的。
围观的人听了,都为这两个人宽容待人的行为不断点头,表示赞赏。
这时我猛然想起妈蚂常说的一句话:忍一时〉风平浪静; 退一步,海阔
天空。如果刚才阿姨的脾气和我-样坏,结果肯定不-样。
从那以后 ,即使妹妹在我旁边吵闹,我也不发脾气,而是好声好气地对她
说:
"哥哥在儆作业,你换个地方玩,妤吗? "说也奇怪,妹妹听了,竞然
顺从地离开了。原来同样一件事,换个方式去说,效果会更好。
这虽然足一件小事,但却教育了我。每当我和别人岌生冲突或闹意见时 ,
就会想到那天的情景,心里就会捉醒自己: 不能冲动,有[好好说。
035
文中形容 "感情突然特别激动,难以控制"  的词语是
(2分)
036
文中形容 "依照别人的感思,不反抗"  的词语是
(2分)
