b组(Q35-041〉
以前我的胙气很坏。只买心怵不好,
就会对刑 人.恶声恶气。我似作业时,
妹妹在戒身边发出声音,我龀会气恳败坏地对地说:
"你别发出声音好吗?
烦死人了 ! "
然而,有一天在路上吞到的一件本却改爻了孜。
天刖下过雨。地上很辽沂,一个阿坡为了迎开地上的积水,和一辆
肿踏车妆上了。年轻脐士和阿坎郝袢倒在地上。当时我想:  这下子两人肯定妥
大吵一场了。可足我听到的却足:
"对不起。你汲袢伤吧?
年轻聍士怠切地
问。阿讽:
"我尺颀}迎开积水,也汲乔前西足否有车就往莳走。 结果把你
挫倒了。真抱纵,你还好吗?
年轻畸士连忙说:
"没)汲本。侬也不足故击
的。
围观的人听了,邦为达两个人宽容*人的行为不断点头。;示耸贳。
达时我粒农加起姆t带议[一句话: 忍一时,
风平浪g;  迟一步。海困
天空。如采刖才阿块的辟气和孜一样坏,坫采片定不一科。
从邢以后,胛伎妹妹在孜与边少丽,芄也不发脾气。而足好卢圩气地地
说:
"寻哥在似作业。你焱个地方玩。好吗?
讹也夯怪。妹妹听了 ,竞然
颇从地岛开了。原央网袢一件本。焱个方式去讹。效某金叉好。
这虽e是一件小礻,
但却教育了我。
每凿戎和刑人发生冲灾贞翩枣见时 ,
北全怒到邓天哟协*。心卫此金挺亟自己:  不冲动。方书圩埒讯。
035
文中形容 "5卅突然猕别澉动,难以拉制"  的诃诱足
(2分)
036
文中形容 "依忽别人的击思,
不反抗"  的词话足
(2分)
