B组(821一

023)
由南洋体育会主办的 "企国棱梯比〉?
已经举办了 20  年。比赛昨天在
莱佛士坊举行,总共吸引 30OO 名海内外的参赛者。参赛者聚集在莱佛士坊一号广场
从底层往上疋,争取在三个小时内完成  63  层楼的赛程。为了颀及参赛者的安全 ,
他们的年龄必须介于16岁至60岁之间。
今年比赛新推出了 "荚雄组"  项目。南洋体育会希望通过创新的点子鼓励人们
继续参与这项运动。参加英雄组的有64人,分为16组。体肓会副主席林小丽表示:
"设置这个项目的目的是要增添比赛乐趣,同时要让参赛者桄战自我。
荚雄组的
成员由2男2女组成-组。比赛前,选手必须先一同参加 5 个前置活动,考验他们
的力气。灵活度。敏捷度。智力。速度及讨力。英雄组的其中一名 33  岁的参赛者
表示: "比赛前,我和队友们己经用了不少体力完咸 "英雄组"  的前置活动,正式
比赛时就觉得倍感吃力。可是这个项目让莪们互相支持和鼓励,培养了团队精神。
好些参赛者希望主办当局能增添更多有趣的游戏来吸引公众参与,以便更有效
地推广比赛所要传达的信息
"健康在于运动"
021
"全国楼梯比赛"  的目的是什么?
(1)推广 "健康在于运动"
(2)鼓励人们参与辰楼梯比赛。
(3)让参赛者有机会桡战自我。
(4)通过参加比赛培养团队精神。

