B组 (034-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答卞列问魉。
下午,小丽放学一回到家,鞋子还没来得及脱,便在门口
大喊:
"爸。戎肚子好馍,午餐呢?  我还有一个小时就要去上音乐
诼。"  爸爸说:
"糟糍,我忘了准备午餐!  我马上叫外卖,很快就
1〉
会送到。
爸爸在手机点按几下,然后又短松地继续看报纸。过了
不久,爸爸通过手机,发瑰送餐员的动作比自己想象中的还要慢。
从1厅到他们家的路程大概需耍十五分钟,可是己经过了四十分钟
送餐员郗还没到。爸爸急得像热锅上的蚂蚁:  怎么这么久?
再不来,小丽就赶不及上课了。
好不容易看到送餐员到了他们家附近,爸爸发现他竞然错过了
停车场的入口,结果又绕了一大圈。爸爸气得不伊地抱怨:
"这个
2
送餐员实在太糟糕了 ,我一定耍投诉!
过了十分钟,门铃咱了。爸爸赶帑去开门。只见一位坐在轮椅
的青年手里拿着一袋食物。
"先生,让您久等了 ,这是愆订的
午餐。" 送餐员满头大汗,但脸上仍然带着徽笑。
看着送餐员 ,爸爸瞪大了眼睛,一时说不出话来,他的脸不禁
红了起来。按过午餐后 ,爸爸开始和他聊起来。爸爸这才知道他
从小酰行动不便,一年前决定尝试当送餐员。虽然工作辛苦,有时
还耍日眄雨淋,但他想蕹自己的力蚤来生活。
爸爸听了 ,心里徽徽一震。
12
W.testpapersfree.com
287
