三
阀读理解 (5题10分)
柢据短丈的内客和上下丈的患思。 农后选出适当的答窠。
古时侯,一位将军椟到皇帝的命令,要出门上战场。他很高
兴,因为他赘于有机会表现了。但足因为这是一个重要的任务,他
又担心自己没有能力把它儆好。出发前,将军的父亲拿出一个袋
于。对他说:
"孩子,不用担心,这个袋子里装着宝物。只要你带
着它,就会取符胜利。不过。你可千万别打开襞子,不然宝物觥没
效了 ! "
说也奇怪,从此,只耍是将军带顷出战,军队就一定会获胜。
因此,他非带爱惜袋子,怕别人会北袋子偷走,所以连睡觉也带
着,一刘也不让袅子离开身边。
一天晚上,将军睡不,)着贷子,心超:  袋子里到底有什么
宝物?  他很好奇,忍不住打开了袋子。没想到,从袋子里倒出来
的,竞足-堆普通沙子。
"什么?
原来这不足什么宝物?
90
将军呆住了 ,简直不敢相信
21
自己的眼睛。
"没有宝物,我妥怎么打败敌人呢?
笫二天,将军心神不定地指辉着军队,担心自己会祓打败。
结果,这一次,他果然大败。接下来,将军每次上战场都揄了。
当将军递回家的时候,他气冲冲地责怪父亲骗他。父亲对他
说:
"儿子忻,世界上根本没有什么宝物。能否获胜就全痄你
9
自己。
W.testpapersfree.com
278
