三
阅谈理解(二) (7题26分 )
据艾章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
盛止一碗饭,夹一些
我们山里'的孩子吃饭都足用一种大硗。
一:边说
菜放在饭上 ,
一起涌到村口的空地上吃。大家一边吃,
话,还可以你吃我的菜,我吃你的莱。可熬闹呢!
每天晚上,
当我们端着大碗出场的第-个 "节目"是猜莱:
兴家掴乎里的碗拳得高高的;  让对方猜砣里是什么莱。猜兀着
焱{刈g昱们-莱; 猜着枝* ^^矫。珑小酶孑;基
举那么大的碗,是要有-点点技术。弄不好,
拳那饭吃不成还要蒺家长-频打。可是。我们都玩得不亦乐乎。
我添小心把砣打翻了 ,粹破了,我`哭了。隔
有一次猜莱,
自己拾起碗回去
壁-个比我大的姐姐,把自己的碗给了我;
蟹。忝-金儿6n舡听到她妈姆的骂声,搓着足 "鲋" 的-巴
掌。
我端着碗默默地回去。饭也没
这一巴掌就好像打在我心上。
我把荼端到屋
吃完。
姆犸以为莪霜?,小~姐,红瓣茶5 嗝3氦C誊{到」
后, 蛤正在哽咽(gen9 ye)的姐姐喝。
一眨眼,
两滴泪珠落进了碗里。
后来,我谈大学了;回家看她。她巳驽结了婚;生享介漂蔻
的女儿,
跟她小时候-篌-样。当我们说起打豉碗的故事时。她
回忆说:
"你妈打起人来比我妈厉害 ,你又小,我怕你受不
k。"
飑说得很采:犄;:箭莪心里却像翻江倒海一样:。
