RASINiE &8:郾
EXAMPAPER2@1@
SCHOOL
MGS PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
PERLIMINARY
1)悲痛
2)期符
3)献给
4)热爱
5)象征
6)典
7)笼款
8)宠
9)享受
10)施
11)片刻
12)湘
13)乡村老师因为没有见识过符级老师, 所以对特级老师不以为然。有的认为她是凭关系
混的,辕牟龄怒的。他们认为特级孝师没什么本t。
14)因为特级教师看到教窒里的惰况;_并没有狼狠地教训园学们。她反而迅速收拾好敝乱
的本子,然后走下讲台。转过身去,。 面对眷黑板,轻轻吹去了桌上的粉箸灰。同学们览得
她很有耐心,是因为薅重她而静了下来,  接蕃为她鼓岸。
15)特级教师走进的课宅,
虽然匕课时g到了,但班.匕的阿学还任七喈八舌地说个不停 ,`
讲台上散落者乱七八糌的本孓,桌面.匕镧荐-层粉笔灰。
16)特级老蛳谲做对的同学杨: -杨屑, F时没做对的同学笑-笑。她这样儆是为了让敝对
的词学更有自停。让他们知逍他们可以做得到,也足为了邪些没做对的同学不要太失望,
要他们以后力倍努力学刈。
17)
听课之前
听课之后
对特级老师不以为然,
觉得她不会是个
认为特级老师很会教导同学, 是一位
愤得好好教书的好老师,
是凭关系混
好老师,十分佩服她
的。是菰年龄煞的。
18)奶奶常常想起和爷爷当年的回。而掉瞑泪。
19)早.匕彤公园很热闹,足人山人海, 一到晚上就变成了很平静。
Page 1to 2
page 1
