20)他们母晚端淆人碗饭,
-起涌到村C]的空低上去吃。他们必须把手里的碗举的商I
的,
让对方狩硫里足升么莱。如果猪错了
就让对方吃-0莱。猜荇',就吃对方-0
莱。如果--不小心把碗绘大翻了。撑破了就婴挨家长一顿打。
21)作者感到很难过,  端莓饭默默地回家,到家了,_她没有把饭吃完。困为作者玩游戏时
不心把自己的碗打碎了 ,就吓哭了。那位小姐看到了 ,把自己的邪碗坂给作者; 并拾起
破碗回去。小姐姐的妈妈以为是小姐姐吧碗打碎了,就打了小姆姐- -巴耸,作者君了小姐
姆被母亲打,感到很内疚,所以有这种反应。
22)这话说明〈小姐姐不把打破碗放奁心上,,但小姐姆为了想帮作者而被妈妈打,作者觉
得很内疚和难受,  但也很感澉小姐姐, `丫解小姐姐当时的好总。
23)我认为小姐姐楚个蔑良的人。当时作者把碗打碎了, 如果让妈鸩发现,作者一定会被
痛打一顿。小妞姐知逍作渚的妈妈打起人很厉喾,
比小姆姐的妈妈更厉赛。她怕作岩因为
还小受禾了处罚, 便把自已的碗给作者,把作者的酸碗带回家,结果因为帮作者而被打。
24)我会立刻上前陬止小姆姐的丹亲, 告诉她小姐妞并没有把碗打辞,而足我把碗打碎
了,小姐姐囚为耍楞我。把自己的碗给我。 却自己把破碗肖成自己的。
因为小姐姐足尤幸
的,她不该被处罚,我应该沩白己做的事耐负贲任,不佻麻烦别人。
Page 2
