三
~阅读理解 (二) (7题26分)
据文章的内容和上下文的意思, 回答下列问题。
戒们山里的孩子吃饭鄢是用一种大碗。。上-硗饭,卖边谠
:边说
蘖放在饭上 ,
一起涌到村口的空地上吃。大家一边吃,"
话。还可以你吃我的莱。我吃你的莱。可熬闹呢!
当我们端着大碗出场的箫-个 "节目" 是猜莱:
每天晚上,
兴家把乎墨的碗拳得高高酌;`让对方猜碗里是什么莱@猜兀着 
巍8怼万咀-莱;猜着了; 巍吃对方-]慕。小小舶手儿摔
举那么大的碗,
是耍有一点点技术。弄不好,碗打翻了,摔破
孝那饭吃不成还更g家长-顿打。可是。莪们都玩得不永乐乎。
有一次猜菜,
_K犯酗殛辨瘙己焱z千乖6屈
壁-个比我大的姐姐,"把自己的碗给了我,
蟹。丕比瓮X』焱衄L劐妯姆妈的骂声。k着是 "酮"_的-巴
掌。
这-巴掌就奸像打在我心上。我端着碗默默地回去。饭到逶
吃完。s鸬畎为#骑} 澎小如魑:,#,《嗝?Jr资蜃
后,鲐正在哽咽(geng ye)的小姐姐喝。
一眨眼,
两滴泪珠落进了碗里。
后莱,我谈大学了; 回家看她。她己怒结了婚;茔享A漂亮
的女厅r眼她小时倭一椟-榉。当我们说起打殛碗眵敖:惭曼-
回忆说:
"你妈打起人来比莪妈厉害 ,你又小,我怕你曼不
e:。"
4说得很平静岑崭莪心里却像翻江倒海一样一
