B组 {035-041)
(有-个敏泥娃娃的大叔,  他儆的泥人很受客人的欢迎。每天所l的钱也
足够莱活一家人。
大叔岌瑰儿子的手艺灵巧 ,
于足l定让他学一门手芒。
起初,儿子殿着父亲的方法去儆。父子俩的泥人郄能卖一样的价钱。但
父亲并不满意,儿子缺更认真地傲汜人。不久,儿子卖的泥人比父亲的多两
元。可足父杀还足不涝意: "你儆的泥人无新意
》
于足,儿子在儆泥人前 ,
总会花心思去想泥人不局的表惰。
头发。衣殿竽。
现在, 儿子做的泥人都与众不同。泥人的价钱虽不断捉:,但客人都
争著要。大家对他的作品都赀不篼口。但父亲仍然不满意。他对儿子儆昀每
个泥人都祧出了毛病:  两个肩膀商低不平。耳乐一边圆一边长
儿子生气地问父亲:
"为什么您总足挑我的毛病。我卖的作品巳经超出
您卖的泥人了 !
9
他觉得自己儆的泥人什么毛病尥没有,根本不必加工了。
父亲失望地说:
"珙子。你说的我都明白。不过,这些话从你啮里说出
V
来,我很难过。今后你做的泥人再也不会超过十元了。
儿子惊奇地问:
"为什么? ^
父亲说:
"如果手工艺人认为自己巳经很本事,不必再改进,
那就表示
他不会再进步了。我桄足对自己的手芒太自满 ,结果从那天开始,我做的泥
9
人就尺值两元了。
儿子听了 ;终于煦旦爻r的盖公孓。
Q35文中形容 "和普通人不一样"  的词语是 :
(2分)
Q36文中形容 "对自己的表现感到骄傲"  的词语是:
(2分)
9 -
