B组 (035-041)
(有-个儆泥娃娃的大叔,他儆的泥人很受客人的欢迎。每天所黛的钱也
足够养活一家人。
大叔发现儿子的手艺灵巧 ,
于是决定让他学一门手艺。
起初,儿子照着灾亲的方法去儆。父子俩的泥人都能卖一祥的价钱。但
父亲并不满意, .儿子就更认真地儆泥人。不久, 儿子卖的泥人比父亲的多两
元。可是父亲还是不满意: "你儆的泥人无新意
》  于是,儿子在做泥人前 ;
总会花心思去想泥人不同的表情。头发。衣服等。
现在, 几子儆的泥人都与众不同。泥人的价钱虽然不断提高,但客人都
争着耍。大家对他的痄品都赞不绝口。但父亲仍然不满意。他对儿子儆的每
个泥人都挑出了毛病:  两个肩膀高低不平。耳朵一边圆一边长
儿子生气地问父亲: "为什么您总是挑我的毛病。我卖的作品己经超出_
您卖的泥人了 !
9
他觉得自己儆的泥人什么毛病也没有,裉本不必加工了。
父亲失望地说:
"孩子,你说的我都明白。不过。这些话从你嘴里谎出
F 
来,我很难过。今后你儆的泥人再也不会超过十元了。
儿子惊奇地问:
"为什么? "
父亲说:
"如果手工艺人认为自己巳经很本事。不必再改逛,
那就表示
他不会再进步了。我就是对自己的手艺太自满,结果从那天开始, 我儆的泥
2
人就只值两元了。
儿呃孓;_fn盥旦坌盂鲍盖少孓。
035文中形容 "和普通人不一样"  的词语是 :
(2'分)
Q36文中形容 "对自己的表现感到骄傲"  的词语是:
(2分)
9
