Q10 以下啷一个句子足疋随的?
(1)他升上中学后,每天都耍花很多时间应付竽校的愆坐。
(2)叔叔每天郑很努力工作,在愆业上取得了很大的成功。
(3)在新加』,很少年轻人会选择从[和服务有关的愆坐。
(4)爸爸曩近愆些了 ,所以鏊天阏闷不乐地坐在一劳叹气。
二
短文埭充 (6趣12分)
极据短文的内容和上-立的意思,_丛括号中选虫适当的词语。
杨香吃过旱饭;便跟随父亲绕过山路,到山脚下种田
一直劳动到太阳下山。当他们疔算回家时,一只老虎Q11 一
Q11(
(1仍然:
2果然
3猛然
4既然)从革丛中珧出
来,向杨香的父亲扑了过去。老虎张开大口咬住杨香的父
亲,然后回头往山上跑。农民们看见了 ,`郗吓符脸色Q12
Q12(
(1苍白
2通红
3灰黑
4枯黄) ,并惊叫起央:
"救人
忉!老虎咬人了 !"
杨香抬头看到这个悄昃,感到非常 Q13 (1慌忙
013(
2烦恼  3发抖
4宸惊 ) ,随手抓起木棍,往老虎追了过
去。杨香追上了老虎,立刻跣上麂背 ,举起木棍就向老虎的
眼肺开始 QI4 (1扭打
2攻击
3逑挡
4防备) 。
014(
农民们也拿起木枧和扁趄,赶来看看有什么 Q15
Q15(
(1;坐  2动#
3挣止
4宁静) 。当他们看见杨香为了
赦父亲而不颀自己生命的危险时,都被他的舜敢与一片孝心
e动了。他们 Q16 (1明明
2澌断
3悄悄
4纷纷)用手
016(
上的木棍和扁担向老虎身上打下去。
老虎被杨春和农民们打得眼畸冒血, 只{松口放下杨香
的父亲,并很快地消失在山林里。
3
