QI0 以下哪一个句子是正确的?
(1)自从搬家后,家里的水电费就不断增添。
(2)弟弟的出生;给我们家增添了很茗欢乐。
(3)
这盘莱的味道太淡了 ,还要邋悉@烹盏。
〈4)随着年龄不断鲨添。妈妈的白岌更多了。
(三)短之遵空 (6题12_)
根据短文的内容和上下文的意思, "从括号中选出适当的词语。
正阳知道表哥进了一间很好的申学后 ,便对父亲说:
"我一定会
考上最好的中学。"  父亲听了只是微笑点头 ,并没有多说什么。因为
他知道正阳不是特别聪明的孩子,这个011 (1目标
2耍求
3想法
4期望)并不容易实现。
让父亲惊讶的是,在接下夹的日子里,
正阳有了明显的变化。
正阳以前做功课时悉度有些Q12 (1粗心
2贪玩
3马虎
4随意 ) ,
现在却愿意努力思考,克服困难。他在假期和周末时也不例外,
013 (1细徽
2几乎
3丝毫
4少许 )没有放松学习。原来表哥对他
说,既然下定Q14 (1主意
2方向
3计划
4决心 )要上最好的中
学,就要好好努力,不论遇到任何困难,
Q15 (1果然
2居然
3竟然
4仍然 )坚持学习。
父亲欣慰地笑了,因为他知道不管正阳能不能考上最好的中学,
他将来都一定能有016 (1著名
2杰出
3美好
4厉害 ) 的表现。
3
