B组 (035-041 )
一个暴风雨的晚上,
一对老夫妇走进一家酒店订房。
-
"很抱歉,"柜台服务员回答道: "我们酒店巳经客满了。
他停了一会儿,接着说:
(这个小镇上只有我们一家酒店 ,你们
还能去哪里呢?  如果你们没意见的话,可以在我的房间住-晚,我今
1
晚就待在这里完成手边的工作。
这对老夫妇接受了服务员的好意。第二天早上,当老先生下楼来
付钱时 ,这位服务员拒绝了。他说道:
"我的房间是免费借给你们住
的。"
老先生充满感激地说:
"像你这样的员工是每个老板都希望得到
的。也迕直二丕我会为俭盖二座酒座。
21
服务员笑了笑,他明白老先
生的好心,但他只当它是个笑话。
过了好几年,服务员收到了老先生的来信。老先生邀请服条员去
拜访他,并送一张来回机票给他。
几天后 ,他来到了老先生居住的城市,
老先生将他带到市中心,
指着眼前的建筑物对他说:
"这就是我为你盖的酒店。从今天开始 ,
你就是管理这家酒店的最高负责人。
92
服务员礻敢相信自己的眼睛 ,他用颤抖的声音说:
"您在开玩笑
这到底是怎么一回事? "老先生徽笑着说:
"我是这家酒店的老
板,我很欣赏你,我认为你是管理这家酒店的最佳人选,是你用真诚
21
为自己赢得了这份工作。
035
文中形容 "不接受"  的词语是:
(2分)
036 -
文中形容 "请人到自己的地方来或到约定的地方去"  的词语是:
一(2分)
16
吧,
