五。阅读理解二:
(8题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (836-039)
火车慢慢地离开车站,开向通往琥市的路,母亲戆祥矽脸孔越来
越模铷,终于完全消失在视线外了。我满眼是泪球,耳边仿佛响着母
亲临别的话:
"孩子,自从去年你父亲去世后,生活更艰难,`家里可以变卖的
东酉都卖光了,再也无法维持下去了。逼不得己,莪打算到工厂儆工,
并把你送到城里马叔叔的店里儆学徒。这里有五百元,是我们全部的
财产 ,你要节省,不可乱花。妈不在你身边,你得好好照顾自己一
3
我想到这儿,
连忙用手按着口袋里的五百元钞票。上火车后,放
在口袋里按着钞票的手 ,就一直没有抽出来,囚从坐在我对西的是一
个鬼鬼祟祟( sui )的男子, 一副扒手的样子。他长得贼头贼脑,上衣
的扣子郄解开了,翘起一条腿放茌座位上 ,两片薄薄的喟唇合着-根
香烟,晟可怕的是,那双细小的眼晴,不时左右张望,好像在找寻猎
物似,我不得不捉高警惕(jng t。 以免妈妈的血汗钱被扒走了。
@36
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括号里。
(4分)
() 使继续存在下去
()  不分明,不清楚
39
