C 组(826-030 )
这一天,快餐店早己满座了。我揍了一个装着薯条(sh ti6o)和饮
料的盘,四处张望,好不容易才找到一个空位子坐了下来。
我喝着饮料,向前一望。拒台前两条长长矽 *人龙" ,几个服务生
忙得透不过气来。这时,一个外籍(i劳工买了四杯可乐,正朝座位走
去。他一不留心,碰翻了两杯可乐。只听见 '"啪" 的一声,大家的目
光都投向他,只见那两个杯子掉落地上。他露出失望的神色,边走边
摇头叹息
这时,一个年轻矽服务生一个箭步地走来。她拿着拖把,把地板
扶干净,脸上没有一丝不高兴的表情。跟着,她走回柜台,拿了两杯
可乐,走到外籍劳工的座位旁,面带笑容地说: "先生,这两杯可乐
是给你的。" 那个外籍劳工简直不敢祖信自己的眼晴,他握着可乐,
兴奋地点头道谢。
年轻的服务生走回柜台, 继续工作。我心想: 这家快餐店酌经理
真幸运 ,
能请到一个这么出色昀员工。
826  什么事引起顾客们的注意?
1有很多人正在排队买食物。
2吸务生正忙得透不过气来。
3个外籍劳工碰翻了饮料。
4服务生把地板抹得很干净。
8Q27 那个外籍劳工叹息,主要原因是
1他发现顾客们一直看着他。
2他担心会祓服务生责骂。
3 等了好久才买到四杯可乐。
4弛想到白白浪费了两杯可乐。
35
