BP-254
二
短文埃空 (5瘛10分)
_据短文昀内客和上下文的惑思。从括号中遗出迂当的词语。
从小,
求和蚨妹总是为了一基小幸而吵朵。玛坞看了,非常烦恼。为了
016 (1足逑 2陡进 3墙添  4连}〉戎们之闹昀患林;地忽尽了历办法,
但是没有咸功。上了小孚。妹妹的成-总是比我好。这让我更加
017
(1 妒忌 2激动 3打账 4恶劣)  地。爽们也燧米楚少讲话了。
有-天,爸爸坞坞出国了。寡里只_下莪和坏坏。眈聚时闹。我正在屏
房准各食物,突g听见客斤里传未一阵巨哟。。汆冲了进去,岌珉妹块扩_了
纤子,子还渍了赈多血。求没恝鄢么多,立划帮妹妹汁洗伤口。 "你为什么
帮莪? "4炸月。"囡为坞坞出囚莉诙隶们晏熙展018 (1对象 2之问
3互加 4发比)。  莪曰答。
苌一起身杠吞刭平尜己经准各奸了。"娌姬。
为了019 (1且|
笫二天
2奖供 3表示4呈现) 甚黹。爽为忭准备了子"。"妹妹不奸S思垅讫。干
是。
氽们堕下来一起吃子聚。`是求钔常一汰-起开开心心地吃赤百。
过了几天, 芒卺坞坞回未了。他们e到猥020 (1好奇
2偬〈
3`怕
4怀疑)。花问求们为什么不再吵朵。莪@没有回各。只足笑晗昧她石着疤
.。
WWWtestpapersfree.com
