BP-255
三
阂谈瑾斛 (5R10分)
提据箍文的内容和上下文的A思。选出违当的答策。
(021
025)
小时侯的汆不发孪习。咸臻芯关拼在班级的景后几名。虽然加比戎还
足带常为自己不用功学习我理由。每当长柴问1竽习戚填为什忪不好;我
芯足对他们说: ^我的答爸和坞扔郗足小舨。他们=夭忙者工痄 `枨迟才曰
家。柢本没时甸敉我。他们的钱也不多。没有办法络莪诔补习老师。寂有问
愆也没人可以舞忙。
g续不奸吴当然酌。
在我上四年坯的时侠。埒埒生病了。.生告诉坞埒地肾在家.圩好休忠,
 时吃药。不毖病关#嫜圩的。于夫;  爸卷赁叫芄/竽后H他的棹匠帮忙。
想到可以在氚兀喁封隔壁禅侄胩仃块逑氽的泡泡茶。农一口答贬了。
朱封小败中心时。我开始有点几后t了。这个北齐这么数。氟怎么安1
了竹!当<正想吉诉苍卷我不卖呆在`儿。恕卖曰家时。氽着封苍苍一边为
颀容」西。一边招吁客人。忙1涝头大汗。春*为了家人从罕伫到旺的爸爸,
氽菟锊自己长不座该丁。紧泪不尜逵了下来。父母工作这么丰苦1
乖怎么还
这么不>。从比。我决定芬力谈书,米报答父母; 不再让电钔肉我@心。
经过一段时网的努力。茕牛会葑了谈书的乐趑。咸绩也迷步了许`。爸爸坞
玛岙拜荻努力孚习。重断敏人。_岳到V灾感。
}1
为什么作者哟辰4不圩?
(1)
苍苍只是个小 。
(2) 作去不音苁李习。
玛写没 翩敉怍孝。
@)
作者没有补习老师。
WWWtestpapersfree.com
