BP:300
二
`读理解 (一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答问题。然后把答窠写在
作答簿上。
事情发生在几年前 , 那天是新年的笫-天, 所有人都赶着回家
吃困圆饭。
我和家人也不例外,围着餐桌吃起了火锅。没想到的辜
情就这样发生了,茌我拿起碗的时候,不小心打翻了滚烫的火锅。
火锅里的燕汤酒在了我的右脚上, 一阵剌痛钻进我的心里,我放声
大哭起来。爸爸连忙抱着我去路边拦车,想要送我去医院,  妈妈拿
冷水帮我冲脚,希望能帮我止痛。
因为迂年,路上的车子极少。爸爸连续拦了几辆车,_都因为各
种原囚不能戴我:有些赶着回家过年,有些看到我需要不断地浇冷
水,害怕把他们的车弄脏。看到爸爸目不转睛地看着远处, `虽然我
感到疼痛无比,但也强忍着不发出声音。
终于,远处又出现了车的灯光。爸爸又一次儆出了拦车的动作,
车子慢慢停了下来。爸爸喜出望外 ,告诉司机发生的事情。还没等
爸爸说完,司机就打断了他。司机三步并作两步走向莪,将我抱进
i
车里,
然后用低沉的声音说了一句:  "快! 上车再说。
车子-路飞快地跑着,可是在一个路口遇到红灯,停了下来。
妈妈听着我一直喊痛,不禁诸求司机尽量怏-点。没想到司机-跺
油门,冲了过去。这可是要曼到严重处罚的啊!
终于到达了医院,经过紧急处理后,医生对爸爸妈妈说: _
"幸
好及时送来,要不然以后走路都金有问题。"  爸爸妈妈獒于松了一
叮,转头想要感谢那位司机,可是巳经看不到他的身影了。这时,
我们才发现竟然连司机的名字都没来得及问。
WWWtestpapersfree.com
