BP234
817错失良机
痄者的华文成纺足珧上笫一.但走字体难看.老师不遗他参加用书法野作文的-
比O.作者锴过杼冠军的机会。
Q18 跳出来为难我
郗没有坚持。当作者需奚用到这些技能的时候。S到+
作者以前不管学什么
分困难。
Q19 作者在学书法时,发生了什么亨? (>#)他徵了什么决定? ('翕)
3  作者在挲书法时,
瓶子汲失紧.蚤水把书0里的文具都弄脏了于是作者生
闷气觉得书法难学又麻烦。
b作者决定不再键续学书法,
Q20 林伯伯说 "现在想什么都迟了"  时,有什么患爱?  (1#)为什么他会有这样
的惫受?
(9众}
2 )林伯伯感到很后悔。
b)因为林伯伯认为自己忙忙豫+几十年, 还是一事无成。年轻时他没有好好
跟着师父学木工.当时他党得很累,还祓割伤过手,,龀不愿意学了;o怒
珉他一起学木工的伙伴,如今巳经成了令人葺敞的木工师父。林伯佾现在
却只能当观众去欣赏伙伴的杰作。
Q21 诸用不凝过 15个字。写出短文中笫二段的段蓉大意。(43)
"我"不会开车。只好多付锐搭德士。
Q22作者和林伯伯有什么相同的地方? (23)你认为作者今后会有什么改变? (23)
3)
作者和林伯伯的相同点足儆幸半逾而麂。浪蹩了宝贵的时间。
b
栽认为作者以后敝乔会积极认真。坚椅到底,除此之外。他也会改抉怕
麻烦的心理,不再偷懒。
Q23 侨愆么理解 "我因所有偷过的恸而自众其果"  这句话? (1分)试举生活中
的一个俐子加以说明.(3分)
3我认为作者达句话是说他似x不够努力,不但没有任何收获。还给自己
带朱不好的后果。
6五年翎的时候 ,我经带偷懒不学听写  考诜时 .我写的错宁太多.袜老师
扣了好多分,结采不及格.
2
HID
WWW
testpapersfree.com
