BP,234
817佾央_机
痄未的平父戌块是l上爷一.伛}子体KM.老邝不逑他g加用书法舛作丈.
比黍.作去体过籽冠军+杌贪。
Q18%出宋为>孜
痄9以莆不睿竽什么.郄浅才坚拧.当作*去卖用到达_找。竹时像,$珧+
分围外。
Qt9 作去在牛书泫时。岌生了什么本? (>^)他熨什么失枣?( ^)
3)
作尤在牛节沃时。蠃子汶关乐.圣水北节色星的丈郄开眭J于足作者生
冈瓦。览籽书法2J又麻烦。
b作光决穴不开;埃牛节法
020 林伯伯讹 *瑰在裰什么郝迟了"  时,才什么$h? (18)为什么他全右达杵
的忠女?
(9;)
2 )林伯伯惫刭很后忪。
b)固为林伯伯认为自己I忙孑|凡十年
还是-产无茂。年柽时他没才圩圩
}末父学木工。虫时佗.丹尔《,还雀刳佑过于;,比不套李了;胄佟
}他-芯学木工竹伙伴。如令巳贬皮了今人_敝哟木工师父。林伯仙巩庄
中尺佻*众去从穴伏伴内杰作。
Q21 讲用不起让 IS 个子。写出埏丈中常二及内段藿大古。143^)
"隶"不令开本。尺圩多付伙#。士。
022
作孝和#佃伯才什么枫用内地方? (24)你认为作末今后令才什么苁戈? (4)
2
作劣和#伯伯内构网乏似卒丰进而良;泷鲁了久责内时囿。
b
f认为作光以居攸本伞灰权认-。壑衬列x。阶比之小。他匕贪妆井怕
麻s的心叉。不开俞敝。
Q23侨名么见矫 "t困所布偷让内悯而自仑失采"  达句语? +o) A举生活申
内一个创子加以讹毋.42)
2发认为作者达句话灵讹他似本不f夯力。不但没有任仃4艾。正贷自己
季木不圩竹后采.
b五午风时佚 ,丸及声价恸不牛听写  才认时 ,丸写内 寸大$.~光丹
扣了好多分。坫采不及柃.
砂1 D
WN.(estpapersfree.con
