B组(834-040,7憩22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
这一天放学后,"赤公室里只刹下王老师一个人。李明夹到王老师面箭,
吞吞吐吐地问 :
"老师。您能不能..给我的作文加一分? "王老师
惊讶地看着李明,好奇地问道:
"你为什么会有这样的想法呢? "
李明低声说
道: "莪怕妈妈知道栽的作文成绩不及格后会处罚我。"
王老师温柔地回答道:
"我觉得分数不是那么童要。最重要的足你要努力。
你下如去想想。老师真的应该给你那一分吗? "
着到李明低头沉默着,一脸失望的样子,眼里还带着泪光。王老师不禁
心软了。她考虑了一会儿,对李明谠:
你要的这一分,我不能给你 ,
但是能 '借' .你,就当成是老师对你的鼓励。既然是 '借' ,那你就必须 '还'
给我。我希望能在牟终考试中看到你的进步,这就是你'还'我这-分的方法
2
了。你觉得你做得到吗?
李明喜出塑外,用力地点了点头,心想:  我一定
不能让王老师失望!
从那天开始,原本有点懒惰,不把学业放在心上的李明,现在每天上课时
都会聚精会神地听老师们讲课;  遇到问题时,他也会主动地去向老师请教。
经过几个月的刻苦学习,李明在学业上取得了很大的迸步。
当王老师把成绩掰交给李明时,她以赞许的目光着着李明,徽笑着说:
"做得好!你果然没让我失望。其实,你早在年终考试之前就巳经还清了欠我
的那一分。》 听了王老师的话 ,李明这才恍然大悟,明卣了王老师当时会 "借"
他这一分的真正原因。其实,王老师之前畏t殆李阻机会,要他努力学习。
每当回想起这段往事 ,李明都会对王老师心存感激,因为他知逍 ,是
王老师当初 '借"  给他的那一分改变了他。
034文中形容 "温和乘颇"  昀词语是:
(2分)
035文中形容 "过去的事情"  的词语是:
(2分)
10
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
