030
3
031
」
032
4
033
你收到了佳佳餐馆的传单,打箅诮妈妈到邸里用嫠。讳写出c灸培用突
的两个埒处。 (4奈)
我们到佳佳嫠馆用餐,可以用餐馆发的传望 _换取一杯免费的咝料_和 10元近
起。我们在1馆返 "魃思母」_特别t*时,也将H1-盘兔费苤黑
034
湿柔 (
 )
Q35往李 (
836为什么李明炙去光王若弗?
(3分)
车明的作文感荚丕尽橙,趄立母枣金处翌他,鱼袄歃去d苤老师给他的
作丈加二立,让他的作`l绥篚及橙。
037 .王老师是怎样拒绝卒朋的谛求的?(2)  为什么她后来改变了决定?
(2)
王老师达^ 分蹩丕走毽么垄枣。虿-奚O足垂雎垂盗力, 老师还让李明趄二
恕,老师是否基的应遂 铃他_一立。壬老师看到李明伛苤迩宓鲞。二脸生望
的样子,眼墨还带著沮迷,她不桨立赴。鱼些后来又孜娈了决定。
@38王老师耍李明用什么方法札分蔹 "还 "羚北?
(1分)  卒明听了,有什么
反应?
(3分)
王老师戛李明荏笙怒卷逑虫取迓进C。幸明甚世塑丛; 困力她总孓w丛,
并王定枣立丕能让王卷_失望。
Q39愆到壬老贿的q励后,李明的竽习态度有什么改支?
(3分)
得到王老师的豉励后 ,垄咀每天上课时趑全桑精会神地听老师们讲课; 遏到
问题时,他也金主动地去句老师诱救。
Q40 候设你足半明,王老师炭戌块掰的郑一天,你看到了自己的戌n单。
讲写一则短倍绐王老朔,告诉地你砑白了地当时让笊"还"  分数的真正屎因,
并隶达你地的感诩。 (4分)
王老师:  我乔到了我的戍绩单 ,发现自己进步了。我明白为什么怂当时坚苻更
我 "还"  分数了。恁 "造"_蜚耶一分足趄迨戎趑全_让蜚资力学习。苤趑
型了。邀谢您_王老
李?
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
