Q11
丽文不费呔友乏力,
(1)瓿完咸丁这下任务
(2)才学会了骑脚踏车
(3)又能把箱子掇起E
(4)终于算出了这遗题
012
好像遇到了什么麻烦。
(1)他和朋友打了一架
(2)他被妈妈挠讦了一顿
(3)他做事常常半途而废
(4)他一剞愁眉苦险的样子
Qt3
以下哪一个句子是正确的? .-
(1)我们傲事不能只厥自己,也要考虑别人的遵曼。
(2) -个人在外遵受危险时,应该马上打电话报訾。
(3)昨夜岌生的地震,。让这麈域市遭爱了巨大的砹咏。
(4)由于遭曼父母的影响,小华从小就对美求很有兴魉。
Q14
以下哪一个句子是正确的?
(1)
妈妈一边敝步,一边赞鲎美丽的风景。
(2)
班长-向乐于助人,大家郗对他的行为篷鲎不巳。
(3)小华提议周末去公圆野餐,爸爸妈妈都十分邋鲎。
(4)为了庆祝父亲节,莪写了-首鲞鲎父爱的诗送络爸爸。
015
以下哪一个句子是正确的?
(1)
听了哥哥的建议爸爸不停地点头u丞园意。
(2)
(3)
这位音乐家很小蔚会作曲,_丞出惊人的音乐灭分。
(4)奶奶的荬语说得不好,
欢欢为人骄傲,总是悫忑出一副看不起别人的岸子。
因此不敢用荚语枣丞自己的想法。
3
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
Js $
