030
3
031
1
032
李
033你收到了佳佳餐馆的传单,打算请妈妈到邸里用餐。诗写虫刭餐馆用豢
的两个好处。 (4夯)
我们到佳佳餐馆用餐,可以用餐馆发的传堂 _ 换眍一拯免费的n籼和 10丞近
起。我们在餐馆患 "感恩母离_特别垄鳘时 ,也将筮飕二盘兔费丞累 _
B
034
温莱 (
 )
835 往事 (
036为什么李明爱去1王老痴?(3分〉
李明酌作立戍缱丕及橙,趄G母亲会处翌他; .鱼]就去d苤老师绐他的
作文迦二,让他龅作文成绩能及橙。
037 .壬老师是怎样拒绝李朋的请求的?(2)  为什么她后来改变了决定?
(2)
王老师达^分数丕是邈么重葜,量童耍f是垄眍要盗边。老师还让李明趄
y,老师是否基的应逡 '迨他趣公。壬老师看到李明低苤返默薏,
二脸失望 
的样子,眼里还带着沮苤,.她不禁丛趑。暨些后来又改变了决定。
Q38王老师耍李明用什么方法把分教 "还 "络地? (1分) 孪明听了,有什么
反应? (3分)
王老师要李明逶生咚卷逑虫憨徭迭C。李明壹也望迹`园力她总了总苤,
并正定枣心丕鲢让王卷咂毖望。
Q39得劐壬老骊的鼓励后,孝明的学习态度有什么改变? (3分)
得到王老师的鼓励后,李腿每天上课时都全聚精会神地听老师们讲课;  遇到
问题时,缒迪全主动地去向老师请教。
Q40假设你是李明,壬老蛳炭咸赁掰的郑一天,你看到了自己酌成绩草。
诗写一则短倍蛤壬老师,告诉她你明白了她当时让你 "还" 分数的莫正尿图;
并隶达尔'地的恳旃。
(4分)
壬老师:我看到了我的戍绩单,发现自己进步了。我明白为什么您当时坚持要
我 "还" 分数了。悠 "缱"_匙郑一公是憩盆恶趣佥_让}怒为堂习。蜚儆
到了。邀邀邂_王老_
李明
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
