短文埭空 (5瘛10分)
根据短文的内容和上下文的盍思,
从括号中透出适当的词语。
今年四月,断冠病毒的流行打乱了小丽的生活。因为雳要居家学习 ,
小丽的 "课堂"  就交咸了家里的客厅。她只能上网学习。
一开始,小丽对于网上竽习V到有些Q16 (1难过
2慌张
3 猢涂
4 担心 ) ,因为这是她从没有过的经验。不过。小丽很快就发瑰网上学习也
有好处。地可以裉据自己的学习讹度来观看网上的敉学炙像,没看憷的地方 ,
还可以重复观看,多听几(。因此,没过多久,她就渐浙习顷了这种半习
Q17 (1办法
2计划
3方式
4规则 ) 。
小丽认为,无论足网上筚习还足在学校里学习 ,郝雪耍认真对待,更妥
Q18 (1保卫
2保扶
3保护
4保证 )
良好的学习习愤。不能因为是在
家里,就边玩边学。
就这样,小丽在居安学习朔向,每天 Q19 (1诚恳
2  严格
3  仔细
4勤奋 )要求自己,按时起床。d笕,
自己整理房间,。安排时固运动。她也会
桉照老师的 Q20 (1吩咐
2唠叨
3  救
4讲述 ) ,准时上网学习。
小丽览得自己的每一天都过得非带尤实。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
