011
画丈不费呔灰乏力,
(1)讹完戌丁这下任务
(2)才学会了骑脱踏车
(3)又笼把箱子掇起来
(4){于舁出了这道题
012
好像迢到了什么麻烦。
(1)他和朋友打了一籴
(2)他被妈坞兆讦了一顿
(3)他做$带带半逾而庹
(4)他一刮愁局苦脸的料子
013
以下哪一个句子足正砺的? .一
(1)戎们敏搴不 尺颀自己,也奚考愿别人的遒兔。
(2) -个人在外遵曼危险时,应这马上打电话报菩。
(3)昨夜岌生的地^。让这庭}市过鲎了巨大酌戏环。
(4)由于进a父母的影哟,小孕从小就财美米很有兴e。
Q14
以下哪一个句子足正确的?
(1)
妈妈一边敉步,一边簋苴类丽的风景。
(2)班长-向厌于助人,夫寡郝他的为簋苤不巳。
(3)小华提议圃末去公圈野餐,爸爸妈娼都+分簋蒽。
(4)
为了庆视父杀节,莪写了一首簋葚父复的诗送珞@爸。
Q15
以下哪一个句子足正确的?
(1)听了哥哥的建议,爸爸不侍地点头表丞同恚。
(2)
(3)欢欢为人骄傲,
这位音乐家很小_金作曲,基丞出惊人的音乐天分。
(4)妫骑的芙v嬴{蒜),番比不颞天4a^料孑。
囡此不孜用英语枣丞自己的想法。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
