B组(834-040,7题22分 )
根据短文和上下文的意思〉回答下列问题。
这一天放学后,`办公室里只剩下王老师一个人。夺明来到王老师面苗,
吞吞吐吐地问:
"老师,您能不能....给我的作文加一分? "王老师
f
惊讶地看着李明,好奇地问道:
"你为什么会有这样的想法呢?
李明低声说
迸:  "我怕妈妈知道我的作文咸绩不及格后会处罚我。
h
王老师温柔地回答道:
"我觉符分数不是那么垂妥。1重要的是你耍努力。
9
你不如去想超,老师真的应该给你那一分吗?
畚到李明低头沉战着, 一脍失塑的样子,眼里还带着泪光,壬老师不禁
心软了。她考虑了一会儿,李明说:
"你耍的这一分,我不能给你 ,
但足能 '借' 你,就当成是老师对你的缺励。既然足 '借' ,那你就必须 '还'
给我。我布望能在年终考试中看到你的进步,这就是你 '还'我这一分的方法
N
了。你觉符你做得到吗?
李明喜出望外,用力地点了点头,心想:  我一定
不能让壬老师失望!
从那天开始, 原本有点懒惰,不把学业放在心上的李明,现在每天上课时
都会聚料会神地听老师们讲诛;  迓到问题时,他也会主动地去向老师诱敉。
经过几个月的刻苦学习 ,李明在学业上取狩了很大的进步。
当王老师把成绩册交给李明时。地以贽许的目光看卷李明,5笑著说:
"做得好!你果然没让我失望。其实。你早在年终考试之前就己经还清了欠我
的那一分。"  听了王老师的话,李明这才恍然大悟,明白了王老师当时会 "借"
他这一分的真正原因。其实,王老师之前畏$给李咀机会,耍他努力学习。
每当回想起这段往事,李明都会对王老师心存感澉 ,因为他知逍 ,足
王老师当初 "借"  给他的那一分改变了他。
834文中形容 "温和柔顺"  的词语足:
(2分)
(35 文中形容 "过去的事情"
的词语是:
(2分)
10
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
