五。阅读理解二 (830-833,4题10分)
根据短丈和上下文的盘思。回答下列问题。
A 组 (030 -033)
佳佳尜馆
爱的味迸
为了庆祝餐馆创业 30 周年,并配合母未节的到来,佳佳餐馆犄在五月推出
"愆恳母亲" 特别盔尜。佳佳1馆将酋次捉供外卖服务,让您和家人不用出门,也
能庆祝母亲节。您可以上我们的网站 wwwijijizcom 查寿茱单。凡足选挣邓卖服务"
的颀客,都可为母亲写几句感谢的话。戎们将会北b的祝语打印在贺卡上。
"愆思母亲"  特别套衮
188元 (五人份)
消费满 200元,
牖嬖痧饭
可莰得300折拓和
窒
免费送餐服务!
香炸大虾
涛蒸鱼
马来风光
附送一盘水果
(只限在餐馆用蛋的颀客)
餐馆地址:  东方大餍 #01-88
营业时间:  星期二至星期天 (旱上11点至晚上 9点)
外卖时问:  星期二至星朔天 (中午12点至晚上 10点 )
伞着这张传单到餐馆消费,可换取一杯免费饮料和10元折扣。想要庄母亲
节当天到餐馆用瓮的顾客,诱于4月20日之前拔打热线
61234567 顶订座位。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
WN
