三
网谈理解一 (5短10众)
柢据短文的内容和上下丈的志思,透出适当的答粜。
(821-025)
炎林足班上录乖巧的乎生。上环时,北总是目不#睛地看若栽。专心地听
曳谢的每一句话,功诔也从米郝准时完戌。炮的戌块虽然不算特别好,但我知
道,地一直郗非带夯力。
达一天下诼后,关林走珂乖西苗。J以为地足像往带一样来冼妆问问瘛,
汊趑到地却对莪讫:
"老师,#以后也讦不舵宋上竽了。戎想告诉您,栽如进
自己戒墙不足很好,但莸真的猴喜欢恁的诛." 戎听了,吃了一惊,连忙向
她为什么,地 不肯说尿囹,低下头免开了。
这让隶怂里忐到很不失。于足。达天下班后,我犄地去了一趁关林的笨。
t林蓉酌客厅里尺有一张砹旧的沙发和一张粽|发白的'子,光线十分昏暗。
后来我才知道,如采汊有客人来,类林家昱尹时是不开灯的,怕浪费电。
1林的奶奶见到拜,患到十分恚外。隶财类林的奶奶讯明来恚后,她咎诉
我:
"类林是个很憷孝的珐子。地的父母在-毒外中去世了,只有我们两个
佳在一起。美林白天卖上挲,放}后还奚翕莪儆家务。胝厥戎。戎巳怒七十多
岁了,身体又不好。汊洪出去舣工,实在爻不起竽赞了。" 诜着,泪水从炮脸
上沆了下来。
看着老人的泪水和眼脖发红的类扶,莪也不桨鼻子发酸。戎攮}荬林的兴,
对地们说:
"奶奶,悠不买炸过了。戎会把你们的悄况句学狡报告-下, 看看
)不戕有办法解决。
N
离开荬林的家后,我S到自己肩上的责任重大。
5
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
