BP-10
三
匆诀理解 (5短10分)
根据短文的内容和上下文的意思,~逑出适当的答窠。
(021-025)
每冰换座位时 ,同竽们都会用期盼的眼神看着老师。有的
想坐靠近白板的座位,有昀希望离老师远点,而我只求能和我的
好朋友坐在一起,方便我们聍天。
可是今年,我的医望没有实观。我被安排坐在T室的笫一
排,和班上有名的 "3宝宝" 一-志华在一起。他咸块优秀,枭
听老师的话。我几次想和志华说话,他都不理戎。
"志阜这足看
不起我吗?  行。邡莪也不雳妥你这个断朋友。
》
我生气地对自己
谗。
乱这样过了一个星}。上教学诛时 ,老师给了戎们一份练
习卷,测试我们足否竽会了他敉的内容。戎埘才没认真听,只能
愁眉苦俭地秀羌;于。
这时 ,志华岸起手问老师:
"老师 ,我已经儆完了,能去
帮助别的同学吗2
9
老师P贲地点点失。接下来的$让我喜出望
外。只见志华拿肴他的]习卷,朱到我的身边。
戎憷了 !戎立刘伞过他的卷子 ,准备开始抄化的答窠。没
想到他一扣夺了回去,还狐猴地睢羌戎。隶傻傻地看了他-会儿,
才明白了他的意思。戎祧恳业对志华说:
"志华,讳你救救我
吧!
"在志华的耐心稀助下,戎终于完戍了邪份练习卷。
休息时,我叫志孕和戎-起去仑鳖。志。答应了。戎问志
华:  ^你以前怎么郝不理戎? ".志华回答:
"你每火和裘-话的
时侯,郑足若蛳上讦的时甸。
h
莪这才恍怅大悟。
巩在 ,虽煞我还走很A欢以首鄢娑爱玩爱闹的朋友,但有 .
志华这样一个朋友,也不 。
AC( P6 Q ReIm 2022
More papers al WN.lestpapersfree.com
