BP-9
二
短丈块空 (5K10分)
柢据短文的内容和上下丈的芯思。从括号中选出适当的词语。
可爱的女儿$眷两个苹果开开心心地跨进门来。妈坞看到
了 ,恕:  这是@16 (1硇保  2检查
3讨论  4培荞)孩子品
愆的好机会!于是。奶坞筱笑着问女儿:
"宝宝,你有两个苹
N
果,可以给坞坞一个吗?
"果宝宝选粹给我小的苹果。我缺始地讲述 〈孔敌让梨)
的故幸,敉导地草老爱幼昀道理。
N
坞坞在心型017 (1预厉
2计划  3恕象  4猜测 )嵬。
女儿听了妈坞的诗求,歪着头看着手里的苹采,似乎感
到狠为难。突煞 ,地伞起大的苹果 @18 (1迅逮
2  绶`
3 侠劲  4深深)地咬了一口,冬同样的,飞快地庄小的苹果
上也轻轻哎了一小口。秀着孩子一眨眼的功夫扣两个苹果都
占为己有,坞妈芯到既吃惊又伤心。没怒到自己的孩子竟然
这么@19 (1厉窖
2  可怜
3自私
4着惫) !她努力地拉
制劣脸上的表忖,告诉自己和孩子发脾气足没有用的。
达时,女儿把一个北哎过的苹果逸了过来,说:
"给您 ,
妈坞。这个更甜。"  坞坞听了
@20 (1难过
2 后悔  3忐动
4悲伤 )符流下了眼泪。
(桉下页)
ACSU) P6 CL Prelm 202
More papers al WN.lestpapersfree.com
