BP-18
16
B组 (034
U
040,
7题22分 )
根据短文和上下文的意思,回答问短, 然后扣答窠填写在作答簿上。
表妹诀书时 ,荚文成绩一直不好。有一年,表妹的学校放假
了,我也正妤请假在家休息,于是母亲便让表坏来我家跟我学荬文。
每天上完诛后,她总耍画张画给我。画里有时是一朵花。有时是-
1
个小女生,画的劳边会写上:
"姐姐,讲谢你!你羊苦了 !
莪问表坏:
"为什么送我礼物?
h
表妹红者脸轻声说:
"老
师教的。老师说每个小朋友郗买学会芯思。任何时候得到别人的#
助,都不能忘记说谢谢。"  我说:
"表姐足你的赤人, 还用客气
吗? " 表妹说:
"亲人,就更应诙憷符$思。
N
表妹的行为,竞渐浙
改变了我。
那年在母亲过生日时。我为母亲买了双运动鞋。花了我两百
元。母亲览得太责了,.怪我乱花饯。因此母赤一直舍不径穿 ,倒足
拿出来看过很多冶,每次都仿佛在看自己熬睡的珐子,脸上耷出徽
笑,这一切郑印在我的脑海中。`为母蘧创造了y压,也分基遘母
走的趑压。
在父亲节的时侯,我准备了一个蛋崧,牵并父亲的手祝他节
日快乐。父亲平时不太说话,以前一个月和戎说的话,加起来都没
有我和同李一天说的话多。看到我时也大多板着脸,我芪从为父芾
根本不爱我。自从邦个父亲节后,父亲和戎的话竞多了夷来。戎出
力去上班,爸爸总会椒笑着捉醒戎妥注蕙安全。这让莪明白:  原
来家庭成员之间的爱,也禹妥表达。
生活中的一切,都雳卖用一颗感思的心米篌笑面对。R会了
芯思,我们祧拥有了快乐,拥有了丰祸。
ACSM) PG Q Amm 2022
More papers al WN.lestpapersfree.com
