BP-14
12
五
阅读理解二 (32分)
A 组 (030-033,4题10分)
根据短文和上下文昀恣思,回答问题, 然后把答案填写在作答簿上。
全国小学生书法比赛
为了了解华族文化和发扬中华书法艺术,欢乐小学将联合校
友会一起主办 '俭国小学生书法比赛"
9
1)比赛日期:  2022年9月9日(星期一)
2)比赛时间:  上午9时至11时
3)比赛地点:  欢乐小学礼堂
4) 组别:
中年级组:  三
四年级学生
高年级组:  五
六牟级学生
5)奖项:
金奖:  奖杯一座,奖金100元
断直A笨者郑会
符到参赤证书 !
银奖:  奖杯一座,奖金50元
钢奖:  奖杯一座,奖金30元
优胜奖:  奖金10元
6 )报名方式:  上欢乐小学网站 WWW.huanlexiaoxue.sB 报名
扳名截止日期: 2022年9月1日
7)比赛规则:
参赛者必须在比赛当夭早上8时 50 分以前到礼堂集合 ,否则
将被取消参赛资格。参赛者应自己带毛笔和墨水。参赛作品必须
用主办方提供的红纸书写。
ACSU) PG CL Prelm 2022
More papers at WWW testpapersfree.com
