BP~18
16
B组 (034
040,
7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答案填写在作答簿上。
表妹读书时,英文成绩一直不好。有一年,表妹的学校放假
了,我也正好请假在家休息,于是母亲便让表妹来我家跟我学荬文。
每天上完课后,她总要画张画给我。画里有时是一朵花,有时是一
个小女生,画的旁边会写上:
"姐姐,谢谢你!你羊苦了 ! "
我问表妹:
"为什么送我礼物? " 表妹红着脸轻声说:
"老
师教的。老师说每个小朋友都要学会感恩。任何时候得到别人的帮
助,都不能忘记说谢谢。"  我说:
"表姐是你的亲人, 还用客气
吗? "表妹说:
"亲人,就更应该懂得感恩。
9
表妹的行为,竟渐渐
改变了我。
那年在母亲过生日时,我为母亲买了双运动鞋,花了我两百
元。母亲觉得太贵了,怪我乱花钱。因此母亲一直舍不得穿 ,倒是
拿出来看过很多次,每次都仿佛在看自己熟睡的孩子,脸上露出微
笑,这一切都印在我的脑海中。匙边母2刨造了快岳,也分墓着母
亲的快压。
在父亲节的时候,我准备了一个蛋糕,牵着父亲的手祝他节
日快乐。父亲平时不太说话,以前一个月和我说的话,加起来都没
有我和同事一天说的话多。看到我时也大多板着脸,我曾以为父亲
根本不爱莪。自从那个父亲节后,父亲和我的话竟多了起来。我出
门去上班,爸爸也总会徽笑着提醒我要注意安全。这让我明白:  原
来家庭成员之间的爱,也需要表达。
生活中的一切,都需要用一颗感思的心来徽笑面对。学会了
感思,我们就拥有了快乐,拥有了幸福。
ACSU) P6 CL prtllm 2022
More papers at WWW testpapersfree.com
