017
欣然按受
答:
两凡弟非常榆快地答)了村民付钱纶他们 ,他们去挠水的 .「作。
018
犬'冢郗熹出望外
答:
村民们对于洁净的水逦让笤近流入村里这什求,愆到既遗外又商洪。
Q19
对广挑水这份工作,
兄弟俩有什么不问的淆法?
答:
訇哥认为拢水的工作虽然辛苦,但胜左妆入不偌 
而且稳定 ,
可以继丝
做去; 弟弟却觉符每天翻过几个山头太挑水,赀卧c力 ,他们应该想办
汰将山外的河水引到村子_里来。
(220  <)村氏们认为弟弟捉议修北岔c丹
!!/恼'
i涝戕 「仆么?
@)沩什久他们余疔这徘反p?
笤:
(议句话说明了他们反刈/不燹成1不支~弟茆的难议。
冈为村民们认为付钱诉人挑水, --f以求郗没珩问题 ,没布必典改
妥 ,
而且他们之巾,也没有人介枋力和时问头做这件求。
(〉?
用不趄过 16今`, I甘n文N笫的爪段的段落天总
(小分)
哥哥劝弟弟放赤,弟弟邶开始修处n迸。
(22.2
村氏们厉求为什么郑不伐沛守 :}。们捩《〉 (4分)
3:
冈为弟弟修处的新笤迸迕逦 「娑个村-了 ,沽净竹水逦讨笮迸流入札
里,而且村民们认为]诮流{未的水 ,悍远比拢水的赞用低,所以s
不仃出钱。访哥酽帮他们挑水亍。
(223
你从弟 成功伪让程巾#6「仆么j ?
芥例说"你如例把议个2坤
应刖在#活巾。
答 :
我明白了我们@)做本妥佟持到瓜@)做小下俄轻易受人澎响()诏到困
难 ,不佻轻易放赤(4)做人不要眼光短浅,要成功就要恕符远
点
C'
岸6说明你如何犯这个诂理应用在牛活中。
@我明臼了遇列困难,不戕轻易放赤。我哟科学成贷不好 ,但我没有
囚此放夼孛习 ,为了把科学榜好,我古心学习 ,朽空去图 书馆借--些
木关科学的书来阅诙。经让--段口孑的努力和坚特 ,我的利学成绩I
终迸步了。
