三
阂诀理肝 (二) (7题24分 )
根据文章的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
在一个山谷里,住若-群村民,村里没有干净的饮用水,他们必须到很远
的一条小汀去祧。村民-了一对兄弟去桄水,开答应每挑一桶水就付他们一些
筏。他们/得这个工作不锘 ,便砝毖控安。接下来,他们各自准备了一个大水
桶。开始工作。
做了几天。哥母告诉弟弟:
"这份工作虽然芊苦,但胜在收入不错 ,
而且
稳定,
可以继续做下去。"  弟弟却诋:
"你不览得每天翻过几个山头去挠水 ,
筻时炱力吗?  依我看,妥足能将山外的河水引到村子里央,
不足更好吗? "
于足,弟弟将自己的想法告诉村民。并筛塑能号召村民们 ,
一起修廷管
道。将山外的汀水引到村子里来。共中一个村民听了 ,说:
"我们付钱讳人秩
D
水,一直以来郄没有问魉,为什么要改芟?
另外一个村民接者谗:
"炙修难
管道,讽很容易,但这里谁有粝力和时间去做这件孕? "大家劝弟弟遒:
"你
M
别自找烦恼了。
母8知道他的懋法后,也劝他应该老老实实地枕水,不妥异恕天开,断了
自己的生珞。但弟弟却利用桄水以外的时间 ,开始动手修廷管道。
几年后,f哥存了一笔钹,不但盖了新房子,还买了很多家具;  而弟弟仍
然住左一问砹旧的小虏子里,他跟几个支特他佝村民合作,并把自己所有的钱
都投入到了修建管道中。
又过了几年。弟弟修廷的斯管道终于连通了竖个朴子,洁净的水通过管递
流入村里。太室趑喜虫望处。 纷纷向笫弟购买饮用水。就这样,笫弟每天不用
工作,也有一份可观的收入。
因为管道流出来的水,远远比桡水的o用低,所以村民们郑不再出钹。请
母手帑他们挑水了。眼光短浅的母哥彘终不得不去别的地方继续抉木檗钱了。
改饬白〈小4本冈-量采决走未籴)
W. TestPapersFree.com
