阅读理解 (一) (6题16分 )
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
外公生日那天。文杰因为没有做功课,放学后被老师留了下来:当他一完成
功课,就马上收拾好书包,准备赶去外公家。谁知,他走出课室时,天空鸟云密
布,狂风大作,豆大的雨点儿从夭而降。
文杰没带雨伞,心想:  如果我等雨停了再走,就来不及为外公庆祝生日了。
他想了想;"把心一横,`便冲迸了雨里。没走几步,文杰听到有人叫他:
"小弟弟 !
11
你没有伞吗?
文杰回头-看,原来是学校的保安员正快步地走过来,
"你全身
p
都快湿透了,我们-起撑这把伞吧 !
保安员一边说,一边把伞移向文杰。文杰
笑着说:
"太感谢您了 ! 。保安员说:
"不客气,我们快走吧!
9
"叔叔,您要去哪里?
文杰问。保安员谠:
"我娈回家,对面那座组屋就
9
是我的家,你耍去哪儿呢? " 文杰说:
"我要去外公家,还有-段路耍走呢 !
不久,他们走到了保安员的组屋楼下。俣安员说:
"我到家了,你把伞带走
1
吧!"文杰说:
"这不是我的伞。
保安员徽笑着说:
"这也不是我的伞。刚才
我也想冒雨赶路,恰巧-个中学生经过我身边,把雨伞交给了我,他说伞也是别
人给他的。" 文杰听了,一肘呆住了。此时此刻,他觉得这个世界上总有一些心
地善良的人,愿意把伞交给有需要的人。
不知不觉,文杰也走到外公家的组屋楼下了。当他把伞收起来的时候,却发
现伞上有一行小小昀字:  你若撑伞,便是晴天; 心中有爱,真心付出。看到这里,
文杰的心徽徽-一震。
他紧紧握着雨伞,脸上挂着甜甜的笑容。这时,他看见不远处有一个被雨淋
湿的陌生人正在赶路,文杰心中有了决定
牧邸自拟
WWW.TestPapersFree.com
