五网块翌解 (二) (13恿34分)
枢据n丈和上下丈的志思, 回答下列问趣。
今(029-934
志伟从小就不喜欢上学,他不但非带懒 。还经带在课堂上掘乱,结果,
他每一门课不及格,让老师们深感头疼,最后几乎被迟学。
志伟的妈妈便向校长求助,校长答应了地的讳求。
有一天,校长看见志伟在上课时。单独在校囡里玩耍,便叫住了他。
校长告诉志佛她会g手相,而且看秤很准。好奇心狠强的志伟伸出手让校长
给自己看,并问校长自己将宋能儆什么。校长握住他的手,假装惊讶地说:
"你将来会像我一祥当校长!
志伟半倌半疑地问遒:
"真的吗?
N
"当然足
真的啦!
4
校长肯定地回答。
从那一天开始,志伟专心听讲,放竽后也主动学习。就这样,他积极竽习 ,
成m渐渐进步,老师也对他甜目相看了。
毕业后 ,志伟选择救书。因为他有当校长的倍念,
所以他不仅用心敉书 ,
还不断学习管理学校。经让一母的努力,他真的当上了校长。
志伟回到母校找校长, 告诉校长如果没有地当初始看的 "手相"
他也不会
拥有今天的一切。
Q29 丈中形容 "有北捱"  诩语足:
0
(2众)
Q0志伟的妈坞为什么向校长求助?
(2介)
答:
