817.举办 "宪荚之音"  的目的足什么?
(1)通过音乐会与人们做交流
(2) 让人们观赏各类型的音乐
(3)给人们机会展现他们的才牮
(4)帮人们寻找他们的普乐理想
Q18.哪一个活动可以让公众参与演出?
(1)浪没 90年代
(2)电彩佥曲音乐会
(3)哈韩之夜
(4)童耿鱼曲
Q19. 文中的 "入折侃待"  足挹:
(1) 现场猷唱的歃手可买到特价门柔。
(2) 当天出席的儿直可符牧好的位子。
(3) 捉平购采的人可买到便宜的门栗。
(4)  四荚村的居民可免赁观赏音乐会。
820.以下哪一项丕往佥广告内容?
(1)  四场浈出郗只在周末举行。
(2) 音乐会的场地都设在户外。
(3) 所有浈出都由居委会主办。
(4)每个月的音乐主魉郝不甸。
龃(@21023)
接到随抿肘送的旅游局的明佶片时,我会屯不考虑地填上香港朋友的
名守。然后把它投入邮箱里。
我这么做并不足希望y得奖品,只是我笕符这是一个好主意,对囡家和
个人都十分有利。
这个方法很简单,把明佶片寄晗因外的亲友,逖诱他们夹玩。达样做的
好处足:  笫一,扣我围从 "沙柝"  的阴彩中走出来的佶息,明明白白地告诉全
世界。由于发估的足新加坡亲友,这比报幸上的广告更有!响力。莪圈有四百
多万人,每人发一张明估片,牧目[狠可观了,而且每一张郗忭真患切。
