52]~_
B组 (035-041)
开堂的笫一天,`班上来了一位新甸学, 老师安排她跟我同桌。我
看她的皮肤黑黑的; 一头桔黄的头发,长裨瘦疫小小,样子看起来土
里土气。我便故意坐得离她远一一点。
放学昀时候,我气恼地去找老蛳,告诉老师我不要踉那位新来的
女同学同桌。李老师听了,温和地说:
"这有什么关系呢?  同学之间
应该和睦相处嘛! 为什么要分男的女的呀?
我不好意思明说,便找
个理由说:
"同学们会取笑我 !"
"不会的,班上也不只足你一个男生跟女生同桌呀!
9
我一句话
也不说。老师耐心地对我说:
我安排陈冰跟你坐是有用意的。她足
从中囤来的新同学,英文和科学的苤础比较差。而你这两科成绩一向
很好,正可以帮助她。
我昀成绩一向都很好,老师在称赞我时,教导我不要骄傲自满 ,
要关心别人, 帮助同学。想到这一点,我惭惚地低下了头。
老师又说 :"陈冰来这里读书可不容易呢! .她爸爸还在中囤做
工,只有妈妈陪她来这里。她的妈坞为了供她读书,每天得做工。陈
冰是一个肯吃苦。懂事的好孩子,每天都帮妈妈做家务。这样的一个
好同学。我们应该帮助她 !
听了老师的这一番话后,我改变了对陈冰的看法 ,
`从此跟地做了
好朋友。
035.
文中形容 "心里不惫躁,不厌烦"  的词语是:
(2分)
2
13
