036.文先生介绍说 "飞猫"  这种动物生活在几干万年以前,
瑰在己经在这个世界上消失了,谁也无法证明它们曾经在这个
世界上生存过。他一边给 《我"  和同学们看一个 "飞猫"  的骨
头, 一边讲它目光非常敏锐。长得比牛还要高大。它能像鹰一
样在空中飞。
437.因为 "戎》发瑰下面的题月都是老蛳刚刚讲过的,
《我"
认为只婴按照箬记上的内容写就好了,非常简单。所以 "我"
觉得《我》一定能考到好成绩。
038。
"我》立刻呆岱了,简直不敢相信自己的眼睛。
因为
《戎"认为 "我"拿到零分是不可能的。应该是老师搞错了,
因为"戎》的答案明明就和老师的笔记差不多一样,.就算有些
错误。也绝对不可能拿零分,所以"我"有这些反应。
039
"我》  止文淼先生的课之前。只会匕课时认真听讲。记
佳老蛳教导的内容秕儆箬记。没有思考问题; 太容易相信老师
谎的诱。但是上了艾森先生的课之后,
《我》会自己思考问颇。
而不是随便租信别人谠的话。心申有疑问的时倏都会勇敢提出
来。
040.我同意他的敝法。有一次,
老蛳正在教我们怠样回答一
道数学。我一边听,
一边想:  这道憩应该可以用别的方法。
于是。1便若蛳同学们分享我的看法,并把我的方法笃在白
板上。之后。老蛳称 我会思考问题并和大家分享我的看法,
叫同学们向我学习。我听了。公里乐开了花。
