笫二部分:
(15题40分)
本试卷的试题从笫.26题开始到笫 40题结束 -共15题。所有问题的答
窠都必须写在本试卷上。
吗。完成对话 (4题8分)
根据上下文的意思。从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们
'的数字填写在括号里。
1所以应该保持安静
2我们应该先摸一下门
3我们应该注意些什么呢
4最好等待消防员来援救
5我份就会被困在电梯里
6为什么我们不可以乱跑呢
7我们就应该往相反的方向跑
8我还在展览中学会怎样使用灭火器
康康:  昨天我参观了消防展览,
学到不少知识。
力明:  都是关于火灾的知识吗?
康康:  是的,这些知识很有用。
力明:  那发生火灾时,Q26?
Q26
康康:  首先,失火时,我们不能搭电梯。
力明: `为什么呢?
康康:  那是因为失火时,电梯随时可能会断电,022。
027
力明: "还有升么需要注意的?
康康:   当我们在逑跑时,如果遇到"关着的门,千万不要马上
把它打开。
力明:  那我们应该怎么做?
康康:-928。如果发现门很烫,那么大火肯定离门很近。
028
力明: &29,
对吗?
Q29
康康:  对。在逑跑时,也要设法用湿毛巾盖住鼻子和嘴巴。
力明:  这样可以避免吸入大量的浓烟。
康康:-是的,看来你懂得也不少 !
