B组 (Q35-041)
一天,我蕉路边的水沟里无意间看见了一只小狼狗。仓全身是伤 ,
而且还被淋湿了,冷得直发抖。如果我什么都不儆,。小狼狗恐怕是撑
不过今晚。于是,我把它带回家。在我的细心照料下,小狼狗康复了 ,
开始健康成长。
狼狗的食量大得惊人, 没多久,它巳经长得太大了。狼狗的吠声
也奇太;  吵得我不得安宁。有-一天,我忍无可忍。便把狼狗装进布袋
里,放上车,开了几十公里后,我把狼狗赶下车,便加速向回路驶去。
狼狗在后面追了凡公里就消失了。
过了一个星期,我听见门外有惫促的喘气声,开门一看。竟然是
狼狗回来了 !它毛发脏乱,看起来筋疲力尽,显然是经过长时间的奔
跑和寻找。虽然十分惊讶,我还是二话不说,又拿出了布袋,把狼狗
装进去,再次带上车。"这-次,我开了一百多公里的路,沿路还特地
绕过了两座小山。一路上,我听见;狼狗不停地哀叫。
到了深山,我停下车,打开布袋,发现里头满满是:血。鲜血还不
停地从狼:猗的嘴里流出来。我把它的嘴拉开,发现它的舌头几乎断成
1
两截。原来狼狗咬舌放血,希望留一条血迹,好能认得回家的路。
j
j
由于失血过多 ,狼狗奄奄一息地伏在我的怀里。我这时才明白狼
狗为了回家。不知经历了多大的痛苦。好不容易:回到了家;;我连一句
安慰的话也没有,就立刻再次把它送走。这对一只深爱主人的狗来说
是多么大的打击呀 !
此刻 ,狼狗冷冰冰的身俸满是我"的泪水。我的心里充满了悲痛和
后悔..。
10
