B俎 (035-041)
随着年龄的增长。我发笕自己和别人趑来趑不一样。戚气恼自己-生下夹兢
有裂唇和倾斛的牙齿,说话结巴。我笫一天上学, 同学们就开始取笑莪。莪心里
很清莛,对别人来谠我的椟样令人厌恶。
同学们问戎:
"你的喈巴怎么会娈得这样? ^  我告诉佃们我小时候梓了一:
跤,给地上矽玻璃碎片割破了嘈巴。我觉得这样谠,总比告诉他们我天生兢是这
样,心里会比较好受。我趑来趑肯定:  除了家人以外。没人会喜欢戎,更别说寰
我。
二年级时,我的级任老师是海伦夫人。海伦夫人长得很胖,很湿柔。她有蕃
金光闪冈昀头发和一双笑昧昧昀眼睛。每个孩子邡葚欢她,但是,没有一个人比
莪更爱她...
莪们低年级同学每年都有 "耳语测验"
0
狡子们轮流走到救室葡面。用右手
捂("沟]着右耳,然后老师在孩子酌左耳轻轻说-句话,再由那个孩子把话重复说
一遁。可是栽的左耳先天失聪。几乎听不见任何声音,我深怕同学会更加看不起
我。不愿犯这事说出来。
不过我有办法应付这种 "耳语测验"
0
早在劝儿罔时,我就发瑰没有人会注
意你是否真正捂住耳朵。这次,我心想老师会说什么呢?  老师们一般总会说 "天
是蓝色的" ,或者是说 "你有没有一双新鞋"  等等。轮到我的时侯,我把左耳贴
近海伦老师的喵。同时假装用右手祭餐捂住了右耳,这样就可以听到老蛳说的话
莪耐心地等待着'.
海伦老师谠出了令栽震惊的八个字。这八个字仿佛是一束湿暖的阳光射入我
的心田,这入个字改变了戎对人生的看法。
海伦老师轻轻说道:
"莪希望你足莪女儿! "
1
了。
