日组 (020-023)
每个周末,爱好摄(sh6)影的张犬文都会背着相杌到各个角蓉去拍掇城市生
活照片。
不久葡,他的一幅组屋区赏鸟酌作品获得了建屋岌展局犟豕的 "莪昀组屋
生活"  摄影比赛公开组的笫一名。谈到这幅作品,张大文谠:。
"记得戎小时侯,
经常在组屋区看到人们把坞笼高挂在铗杆上; -起贵鸟,交换荞鸟的怂得。~这样
的情景瑰在趱来趱少 ,希望照片能让人们对这种活动重新产生兴趣。
张大文最春欢在拍援光线最佳的清展或傍晚出门。他认为,周末清晨拍腮
能看到平日看不到的景象。例如组屋区观鸟的这个画面。正足他在一个星期天的
清晨。在盈港北组屋区捕捉到的。
因为喜欢摄彭,张大文更懂得欣黉这座城市。注他眼'里;新加坡有很多有
特色的地方,例如环境清幽的蓄水池,"景色优荚的滨海漓,:还有粲窠形形色色人
物的四马路。
他用相机记录下不断变化的城市,而所拍的照片也足人们对断加坡的巢体
回忆。
Q20。张大文的得奖摄影作品内容是
(1)有特色的地方。
(2)组屋区观鸟的画面。
(3)盏港北组屋区的傍晚。
(4)组屋居民养鸟的情景。
021。清展拍殿有什么好处?
(1) 光线最适合。
(2) 能看到不同的晨象。
(3)更憧得欣赏这座城市。
(4)能够捕捉到不断交化的城市。
