B组
(Q34-040.7题22分)
根据短文和上下文的芯思,回答下列问题。
从前,有个男孩在荦校里的日孓过得很不如意。
他读小学的时候,各个科月邯不及格。到了中学。他的科学成缵通常都足零
分,并成了学校有史以来科学成绩最差的学生。
在同学们眼里,男孩不但足个无可救药的失败者还足个沉闷 ,
古怪的人。
因此,没有人愿M与他做朋友。男孩知道自己内向,所以不敢跟同学们来往。如
果有啷位同学主动问候男孩一声,他会感动不己。
虽然男孩岣咸绩不理想,但他对自己的学业表现并不十分在乎。他深信自己
拥有画画的才能,并为自己的作品深感自索。但足,他的作品从来没有人看待上
眼。上中学时,他向学校的浸画课外活动负责老师捉交了几幅浸画,但最终一幅
也没被选用。尽管如此,男孩从未对自己的画画才能失去信心。他决心要成为一
名出色的浸画家。
中学毕业前。男孩向一间动画片公司写了一封自我介绍信。
该公司让他把自
己昀浸画作品寄去看看。于是。男孩投入了大量的精力与时间 ,
完成了许多幅浸
画。然而,浸画作品寄出后却如石沉大海。没被录用。
生活对男e苤逆忌直愚暄 ,_但另孩t黑晤虫灵找光咀。中学毕业后 ,男孩
用画笔来记录自己的人生经历。他用浸画语言诉说了自己灰暗的童年和苦闷的青
少年时代。就这样 ,连环没画《花生》诞生了。从他的画笔下走出了一个名叫查
理 .布朗的小男孩和一只名叫史努比的小杓。
这个当初众人眼中的失败者,就是举世网名的浸画家-一查尔斯 .舒尔茨。
改筠自 https:lwaike baldu.com/ 励志故$
