三
阅读理解(Q21-025,5题10分)
根据短文的内容和上下文的患思,选出适当的答窠。
在学校有杖工,回到家里有女佣 ,现在的小学生还需要做家务吗?
《大拇指〉
对100名小三至小六的学生进行了调查。
11岁的彦婷放学回家或圃末时,会主动#父母浇花。洗硗和折衣服。对她来
说。做这些家务一一点郄不足负旭,反而是一种减轻学习压力的方式。
虏婷觉得爸
爸平时工作很忙。经带加班,多儆些家务可以帮父母减轻负袒。
彦婷的妈妈说,彦婷从小就葺欢儆家务。有时候虽然趱帮趑忙,但父母并不
会责怪地,而是以鼓励的态度放手让她去尝试。他们希望彦妤有学习独立的机会~
照顾好自己;以后才不会太过依赖别人。
叶困精的妈妈平日则会给国精布置一些简单的家务,
比如每天整理自己的书
桌和房间,一个星期扫地三次。国精的妈妈认为维持家里的整洁干净足每个家庭
成员的责任。她也表示新加坡的学校可以学习日本和台湾的做法:
日本小朋友
在学校用餐前 妥负责摆好砣盘。分派食物等。用餐后雳要收拾硫磔和抹桌子。
新加坡可以学习日本的椟式。在学校实行这种制度,从小培养学生的责任感 ,那
么学生以后就能承担更多责任。
虽然图精觉得做家务很累 ,但他同意母亲的看
法,认为这是每一个家庭咸员应承旭的责任。
诹查显示,
有七成的学生跟虏婷和图 一样会主动做家务。但对于学生们的
父母来说。他们更注重的是孩子做家务背后的意义。
改编自 htp: / /WW .2bcomma.sg/archives/20372
5
