5
015 以下哪一个句子是正确的?
(1)下了一阵大雨后,我们感觉赢l多了。
(2)这个地方一片苤r。已经无人居住了。
(3)自从哥哥误交损友后,学业都赢`了。
(4)妈妈催促妹妹穿上:外套。以免莶l了。
二
短文填空 (5题10分)
裉据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
0
小文的成绩016 (1优美
2优异
3优点
4优先) ,但是性袼内
向。放学后总是一个人呆茌房间里看书,在学校-电很少跟同学交流。
母亲劝他多交朋友来扩大生活圜子,从中俸:会友情所带来的欢乐。这一
天,小文在母亲的017 (1 .介绍  2陪伴
3 鼓!
4讲解 )下独自走出家
去找住在他家附近的同学踢足球。
不久,小文018 (1精疲力尽 2头重脚轻 3不慌不忙 4闷闷不乐 )地回
夹了。他对母亲说: "他们都不喜欢和我玩。》原来,些同学没把球踢妤时,小
文当众不客气地说对方踢得不好,因此大家都不想跟抛玩了。母亲笑着对他
说: 。孩子,与人相处是需要019 (1技巧  2自信 3能力 4勇气)的。让对
方与你相处时感到自在,是非常重要的。如果你对什:辜有意见,
可以有礼
貌地向对方提出来。》小文想了想,
认真地点点头。
后来,当同学做得好时,小文会夸奖他们;  当同学没做妤时,他不会直
接020 (1反对
2忍受
3怀疑
4批评)对方;当他和朋友之间持有不同
的意见时,也会真诚地提出自己的看法。慢慢地,同学们都喜欢跟小文做朋
友,他也娈得越来趑活泼开朗了。
WWW
testpapersfree.com
门,
