021
从哪里可以看出三个孩子都不恝夷开边士尼乐囡?
(1)他们在乐园里足足玩了一蹩天。
(2)他们困者卡通人物合彩和漭戏。
(3)他们沉泛在贲话世异的块乐中。;
(4) 他们侬促不舍地餍米老鼠道刊。
022
看见米老鼠真正的样子后,三个莰子为什么很失望?
(1) 他们不.欢听见工作人员长长地呼气。
(2)他们即将葛开日思夜盼的迪士尼乐困。
(3)他们汲怒到卡l人物邾足大人椅浈的。
(4)他们完全不相信"自己'刚才秀到的本悄。
023
以下哪项丕是
会议大厅(起了-5愁烈的岸声"  要说明的市?
(1) 工作人员郑夤成迪士尼先生促出的规定。
(2)所有在迪士尼工作的人郑十分热畏孩于。
(3)  工作人员恿恚多付出以保护球子的芩想。
(4)站起来大声说话的工作人员其实很聪明。
024
哪个丕是迪士尼制定的析规定?
(1)卡逦人物邙不可以和游客合彭和游戏。
(2)没有甚脸的人偶郗不可以和游客说话。
(3)工作人员不能在游客的西甫脱下面具。
(4)迪士尼乐因不能同时出现两个米老鼠。
025
为什么迪士尼妥制定一系列的规定?
(1)让工作人员更能投入童话世界里。
(2)为了保护孩子梦想中的童话世界。
(3)让孩子郑喜欢上可爱的卡通人物。
(4)不让父母亲看到孩子失望的神色。
9
WWW.(estpaporsfree.com
