短文填空 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
一天,父亲正在书房里搬书。儿子看见了 ,便走上前帮忙。儿子一向认为
能帮父母做事是件了不起的事,这次也不
016 (1另外
2  例外
3 "格外
4意外 ) 
更何况搬书是一件很容易的事。
父亲 Q17 (1明明:2甚至
3究竟
4总是)知道儿子并不能帮上什么忙,
可能还会让搬书的工作进行得更慢。但他觉得让儿子自己用手劳动 ,远比搬多
少书更重要。
在这堆书里,有些书又重又厚,
来回几Q18 (1遍。2步 3圈
4趟)
后
儿子开始觉得要把这些书搬出书房,已经从 ""容易'
"变成:-:件十分艰难的
事。虽然如此,儿子没有停下来, .Q19 (1仍然
2:猛然
3  既然
4果然 ) 继
续搬书。
突然,儿子 Q20 (1一再
2一旦
3一时  4一定 )不小心摔倒了,手上
的书散落在地上。儿子觉得自己什么事都做不怒;-难过得哭了起来。这时 ,父 _
亲捡起掉在地上的书,将它们放回儿子的手中,用鼓励的眼神看着他。儿子看
吁,马上擦干眼泪, .继续帮父亲搬#。
6
WWW
testpapersfree.com
