五
阅读理解二 (030
033
4题10分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A组 (030
@33 )
小学堡世界矶器人长%
"小学生世界机器人比赛"  首次来到新加坡,也是16 年来首次在亚
洲国家举行。主办当局希望通过比赛,让小学生运用创意和所学的知识制
作机器人,改善人类的生活。去年的比赛吸引了来自 40  多个国家的小学
yom
生参加 ,.他们希望今年报名的小学生会更踊.跃。
比赛分成三个组别:
"会踢球的机器人"
'当残疾人助手的机器
人" 和 "儆家务的机器人"
欢迎本地小学派队参加。有兴趣的小学生可
电邮 robocup@gmail.com 领取报名表格,报名截止日期是2月4日。参
赛队伍必须在5月25日前把参赛作品交至新达城会展中心4号展览厅。
Shen
比赛评寅"详情 (由参赛队伍企绍参赛作品):
日期:5月25日 (星期六 )
时间:  早上10点至傍晚6点
地点:  新达城会展中心4号和5号展览厅
每个组别的奖品:
第一名: 10000元现金和奖杯一座
笫二名: G0OO 元现金和奖杯一座
第三名: 3000元现金和奖杯一座
有意观看比赛的公众需上网
W。
rObocup2017.com 报名,入场免
费。如有任何疑问,可到以上网站查询。
新加坡机器人学会
2017年1月2日
WWW.testpapersfree.com
ye
