三,
`谈理解一 (5趣10分)
根据短文的内容和上下文的表思, 选出适当的答案。
(021-025)
一天,父亲带着三个球子去迎士尼乐囡玩。看到日思夜盼的米老鼠和店老
鸭后,三个孩子声兴极了 !他们囡羌米老f和唐老呜合彩。游戏,
沉浚在直话
世尔的快乐中。三个环子足足玩了一基天,直到傍晚时分才依依不舍她跟米老
鼠辉手道别。蚍在他们即将莴开时,扮浈米老鼠的工作人员尘?下来,把J左
头上的米老鼠头套摘下,长长地呼了一口气。三个狡子看见米老鼠真正的样子
后; .刹邢间。`出了失望的神色。:他们不玳相估; .心目中可爱的卡逦人物。居
然足由犬人粉浈的 !
看着珑子的反应 ,父亲十分难殳。工作人员的无心举动砹坏了他们心中的
直话世乔。那晚。父亲写了一封倌,寄给了迪士尼乐困的主人一-迪士尼先生。
谈了佶后,迎士尼先生召开了会议。他对工作人员说:
"戎芯议工作人灵
以后不能在孩子们面a脱下邋具服装,以免伤害孩子的蛮心。虽然这样会伎大
家更界. ..:."  突然; -个工作人员玷起来大声谗::
"在迪士尼工作的人都有-.
颗热爱-子的心。~如呆我们的付出能保护玫子的梦想。界一点叉有什么关系
呢? " 他一说完。会议太匠立咆起辽二莲趑怼鲍荃立。
后来,迪士尼又制定了一系列严格的规定:
比如不能当者游客的西脱下面
具;不能同时出观两个米老d; 不年俭的人伢不可以和漭客说话竽。这一切,
郑足为了让所有到迪士尼乐困的汶子投入查话世S里。
这就足迪士尼的 "汞南机密"
它蔽萧一份为了保护所有珑子梦想的爱心。
WWW.testpapersfree.com
?
