五
阏读理解二 (030
一
033,
4魉10分)
根据短文和上下文的恚思,回答下列问 。
A 组 (030
033)
小『生世邪机.人长突
"小学生世尔机各人比赛"  首次来到断加坡,
也走 I 年来首次在亚
洲囡家举行。主办当局希望逦过比黍,让小学生运用创意和所岑的知识制
作机各人,改菩人类的生活。去年的比赉吸引了来自
40  多个囡家的小竽
N0 j
生参加 ,.他们希望今年抿名煦小学生会更骊:跃。
比赉分咸三个组别:
会劝球的机嚣人"
当残疾人助手的机各
人"和 "儆家务的机各人"
欢迎本地小学派队乔加。有兴趑的小学生可
电邮 robocup@gmailcom 顷取报名表格,报名敝止日期足2月4日。参
赉队伍必须在5.月25日莳把参泰作品交至断达墟会展中心 4号展览厅。
比H评窀:详憷 (电叁H丛伍企忽叁{作品):
日朔: 5月25日 (星期六) -
时间:  早上10点至傍晚6点
她点:  断达坡会展中心4号和5号展览厅
每个组别鲍k品:
笫一名: 10N0元现金和奖杯一座
笫二名: BOOO 元现金和奖杯一座
笫三名: 3000 元现金和奖杯一座
有意观看比赉的公众需上网 WAN.rObocUp2OI7.com 报名,入场免
资。如有任仃)问 ,
可到以上网站查询。
斯加坡机嚣人学会
2017年1月2日
WWW.lestpapersfree.com
