B组 (034
T
Q40,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问魉。
杰克从小[很聪明,不过他也很贪玩,带带和一群顽皮的孩子在一起。杰克
虽然把时间郑花在玩厌上,却依然考到好咸缺。因此,他很衍惠。认为自己比其
他孩子优秀。父母看了,非带旭心。
一天,杰克准备到河边钓鱼时,父亲叫住他 ,
然后给他讲了一个故本。父亲
令:
对杰克说:
"昨天,我和你的叔叔到一家工厂沛扫一个大烟囡 。那个烟囱要扶
肴楼梯才能上去,所以叔叔走在前面。我珉在后西。我们抓v楼梯的扶手, 一级
一级庀上去。下来时 ,.还足由叔叔走在莳西,
戎趿在他的后面。钻出烟由时,我
4
发现叔叔酌爿和冶郄是烟灰, :我的:y上却:点烟灰也没有。
椟',父亲继续说:
"我看见你叔叔的样子时,心恝戎肯定和他一一样,险脏
得像个小丑,所以连忙到附近的小汀洗了又洗。叔叔呢,他看见我钻出烟囱时干
干净净的 ,"就以为自己和我一样干净,
所以只足随随便便洗了洗手就上街了。结
1
采街上的人郑财叔叔指揭点点, .说他足个倏子。
杰克听了后,"和父亲一起大笑
起来。
父亲笑完后 ,
.认真地对杰克说:
"其实别人不能做你的铑子,只有自己才是 -
自己的铳子。我们不应该以为自己比y边的人飑明就满足了,"或因为觉符自己比
$
上身边的人就难过。
杰克听了爸爸的话后,愆到十分惭恪,
从此远禹那群顽皮的球子。在未来的
日子里,他时时用自己做铳子,不断自我批评和栓讨。最后,他成为了一名成功
的科学家。爸爸的故$改变了他的一生。
034
文中形容 "学问和成绞非带好"  的词语是:
(2分)
035
文中形容 "在背后批评别人"  的词语足:
(2分)
得分
WWW.testpapersfree.com
