短文块空 (5魉 10分)
枢据短文的内容和上下文的意思。从括号中选出适当的词语。
一天,父亲正在书房里〈书。儿子看见了 ,便走上前帮忙。儿子一向认为
能帑父母做本足件了不起的本,这冶也不
016 (1另外
2  倒外
3 `格外
4惫外 ) ,更何况赧书足一件很容易的$。
父亲 017 (1明明
2#至
3究尧
4总足 )如道儿子并不能k上什么忙,
可能还会让赧书的工作进行符灭`。但他览符让儿子自己用手劳动 ,远比嘏多
少书更重妥。
在这堆书里。有些书又夏又厍,
来回几 018 (1:追。2步  3田
.4越)
后,儿子开坫览符要把这些书叛出#虏,己经从 ."容易'
"娈'戍::伴十分艰难的
牵。虽然如此,儿子没有俸下来, .Q19 (1仍然
2:狂然
3既然
4呆然 ) 继
续嘏书。
突然。儿子020 (1一再
2一旦
3一时
4一定 ).不小心袢倒了,手上
的书敉落在地上。儿子览符自己什么本郑攸不坯~.过衬哭了起来。这时,父。
亲捡起*在地上的书,将它们放回儿子的手中。用坟励的眼神秀券他。儿子看
了。马上撩干眼泪, .继续帮父亲_#。
WWW.(estpapersfree.com
