BP-325
三
阕诀}, (5题10分)
枢据短丈的内容和上下丈的击思,达出适当的答窠。
021-025 )
上荚术诱时,老师带苯孜们一起似手工:平时_圩手工
的丈杰笫一个就完咸了任务。他珉老师说了几句话,老师笑
肴点了点失。秩并。文杰轨在类术室叉到处收窠阿华们用利
的手工材料,迕粹在地上的纸板和木块也不放过。戎觅籽农
本怪。忍不住问伧:
"你收集这些没用的东西干什么? "丈
5
杰眨了眨诹。一脸祁秘必回答:
"过几天你枕知逍了。
校下 来的几天,文杰还足在不付地收臬网孪们丢的各
种材料。顽皮的索诙恶作刚。当羌大家的西议:
"丈杰,你
足个有责任心的洧洁工人,老_会农扬你的。"  丈杰听了 ,
也不生气。只是笑了笑就转牙高开了。我心里的问号趑宋趑
大。
过了几天,儿妾节到了:丈杰送给国竽们一生小礼物。
我仔钿一*:  芒筒。袱围函。攻币包。手机套...咦,这不
郑足用我们丢卉的郑些材井似咸的手工品吗?  乔羌展莳这些
枋类的作品。我问丈杰:
"你恁么会拯刭用这些戌料做手工
品呢? ^丈杰看了看宋议,说:
有时侯。垃圾足放借了必
方的宝贝,不足吗?
翕试的俭红了起来,
从此以后 ,
班上的书乐上此多了个大窑亦心协力似成的
"百宝箱" ,戎们向文杰荦习 ,利用庹品似出各秤各的空
贝放进去。老师1。它让我们交符奂倭本了。
ASU》 N CTem 2021
AA.lestpapersfree.cOm
