BP~ 324
s文挟空 (5瘛10分)
根据短文的内容和上下文酌薏思, 从括号中逑出适当的词语。
会考快要到了,现在不仅作业多。测验也多。为了考取好
成绩,
我每天都要花很多时间儆各种练习,一剡也不敢放松,
生活十分916 (1焦惫  2紧张 3悲伤  4麻烦 ) 。一段时间
后,我趱来趱疲倦, 脾气也变差了。
妈妈知道我需要帮助,就拿起一本字典问莪:
"你知道这
本宁典有多重吗? " 我有竺 QIZ (1无礼
2  抱怨
3  嗍笑
4怀疑 )地看着她,不明白这个问题是什么意思 不过我还是
回答:
"@ (1偏偏 2大概 3刚好  4明明 )有半公斤吧!"
妈妈徽笑着说:
"这本字典的重量并不重戛。重要的是你能拿
多久。拿着它一分钟,你-定没问通; 拿着它-个小时,你会
觉得手酸。可要是拿一天,你可能要叫歉护车了。其实这本字
9
典的重量是不变的 ,但是你拿得趱久,就c得越沉重。
听了妈妈的话后。莪频时 @18 (1恍然大悟  2灵机一动
3胸有成什 4不知不觉) 。这本宇典就像我身上的压力一样,
如果我一直把压力放在身上, 一定会觉得趱来遨沉重而无法忍
曼。但是如果栽能放下 "这本字典"
@20 (1使劲  2甘愿
3稍撒  4尽旱)休息-下,瓿可以坚持更久。
(}下页)
ACSU) P C pdlm 2021
WWWtestpapersfree.com
