BP. 333
18
日组 (034
040,7魉:22分 )
根y短文和上下丈的芯思,
回答问短。然后把答窠填写茌作答簿上:
子明足一个电庙逑。非带喜欢仗用电尚:
自从掬有一台居于自
己的电腐后。他每天一有时网乱去砑宄电臌。右时连仅丸忘记吃:
奶均不如遵他走在用乜厢李习还是玩浒戏。而且贡近子明一直祁神
秘秘的,达臾让地竟籽加心。
一天晚上。坞鸡珞过子明的房阃。发现虏固罡右光老。心中党
l夺怪:  子明不足己经睡览了吗?  忐么灯还足充着的?  地悄悄搀开
虏门。发现子明还在用电脑。
"王子明。你如不知道你在舣什么?
9
你恝玩到几点?
坞埚生乞地 迸。
子明先足吓了一q。然后不慌不忙地议:
"坞坞 ,
不是您捉的
邢样,戎在测试自己设计的浒戏。您刎生气!
讯宪。他走到坞妈
豸边,让地坐下来。耐心地说逋:
"上个月。戒抿名*加了一个电
陆漭戏设计比笨,我发现朋围筏多月学凳l孪习孕丈围 。却暮欢
o
玩游戏。就决定设计一个竽习华丈的游戏。
发现鸠堋在认-地
听。子明桉苯说:
^达个浒戏的物升之处在于不瞢欢竽习华丈竹小
R友舵一边玩渊戏。一边竽习年丈, 玩游戏不一足舱焱丙化们的咸
5
鲼,但至少)让他们不再抠伦竽年丈。
听宪于明的话,一直忌在坞坞心中的大石这才落了地。地松了
一口气,
对孑明说:
"真右创$。坞坞为你峦到脐敏! 祝你{符比
43
豕
获*冠军 !
子明笑著说:
"老师经带说只安我们在生活中:g。脑思,
世尕就会变符天荚圩。这一次的漭戏设计让我明白了这句话的亳
9
思
坞坞厝7子明。徵笑着点了点夹。
AS) 5Q Rlm 7022
AA.lestpapersfree.com
