BP. 324
短丈块立 (5是10分)
根e揠丈的内客和上下丈的砉悬,从括号中逑出适凿的词语。
会考块卖到了。风在不仅作虫多。测验也$。为了考取好
成M ,隶辱天都手花痕 多时向似各种森习, 一购。不孜放松,
生洁+分 Q16 (1焦惫  2乐张 3悲伤 4庶烦 ) 。一及时问
后,戎~来趑衰佬, 脖气也芟`了。
埚坞知道戎方夹幂叻 ,比拿起一本]』问隶:
"你知进这
本宁其右多支吗? "戎有生 Q1 (1无礼
2  抱忽
3  笑
4怀尽 )必看着地。不明白达个问鬼足什么』思, 不过戎还足
囚答:
"@1 (1偈侮  2大k 3刖好 4明明 )有半公斤吧!"
妈坞敝笑寿说:
"达本子萁的士直并不女炙,直卖的足你能伞
多久。拿着它一分伴,侬-寇没问恿; 耷着它-个小时,你贪
尤得乎敢。可奕足-天,你可 失叫缴尹车了。共央达本寸
9
莫的壹妻是不变哟。。但走你耷{O久,~「秤甚沉童。
听了坞埚的话后。隶顿时 Q18 (1忧窳大悟
2  买机一动
3肭有咸什 4不知不凳 ) 。达木子鼻比像隶身上的压力-料,
如杲苌-直札压力放在身上, 一定金凳秤趋来~沉丘而无浅忍
殳。但是加采芄能放下 "达本乎t"
02@ (1仗功
2  甘A
3l榱  4尽孓)休息-下,比可以壑材更人。
(犊下页 )
ACM MQHUm 2021
AA.lestpapersfree.com
