三`
阅读理解一
(10题20分)
根据短文的内容和上下文酌意思, 选出适当的答案。
4组 (Q21
一
022 )
衙头小贩曾经是牛车水的一大特色,不过这些小贩囡不符合卫
生条例而在
1982 年被禁止营业。正当老一辈新加坡人以为这祥的景
观将成为历史时, 200I 年,旅游局却决定在牛车水买密斯街童新打
造一条菱食衢,把一些家喻户晓的老字号美食,带回牛幸水街头,
以吸引食客。
当年杂乱的街边摊贩景象, 如今已被鏊洁的摊位和桌椅所取
代,想到那里怀旧的人,恐怕也只能从美食飘香中,回味当年酌情
景了。
改编自《新加坡啦》 )
@21:为什么旅游局要把老字号美食摊带回牛车水街头?
(1)为了方便怀旧的人回味当年的懵景。
(2)
为了吸引食客到全新昀美食街用餐。
(3)囟为街头小贩的卫"生'水平提高了许多。
'(4囚为老一辈'新加坡人喜欢吃符边食物。
822.以下哪一项是正确的?
(1)
现在卖美食的街头比过去更肮脏杂乱。
(2)
旅游局决定让街头小贩在全岛摆摊儆生意。。
(3)食客仍然可以在美食街找到所有的老字号美食。
(4)过去的街头小贩因为不符合卫生条例而被令停止营业。
00 -
5
