011
为我囡的廷设做出贡献。
(1)爷爷奶奶们一华子生活节俭
(2)}医千辛万苦救活无教动物
(3)廷筑工人在工地上日眄雨)
(4)佣人们吃苦耐劳地打理家务
Q12 在珞人的掊引下,
(1)戎在最后一刘完成了工作
(2)戎戌功地打败了比泰对手
(3)戎-于-到了那汆起级市坜
(4)戎联络上了住在外她的;牙
813  以下咿一个句子足正确的?
(1)陈老伯吃了药之后,垂C忠宅地走回虏阃休息。
(2) 大家垂头k夭地叫起来,为队夷符冠军欢呼。
(3)外面双日当安。阿学句个个垂苤盏窀地走回宋。
(4)g他垂C患气的样子,节定又足听写不及格了。
Q14 以下哪一个句子足正腑的?
(1)  这张坻憨){水泡过,上面写的宇巳经看不沛了。
(2)坞坞杞孝食幕在一个很匿丝的地方 ,没有人~符着。
(3)爸爸买回来的这一大襞水采,戎.符煲丝有三公斤重。
(4)奶奶衣里醯来,~丝听到客厅里传宋有人吵来昀声音。
QI5 以下哪一个句子足正&的?
(1)你汲有符到他的灸迕。不把东西伞走。
(2)他把捡到的s色交给老蛳,符到了C迕。
(3)你终于C迕参加戎们的庆典,我们郑很开心。
(4)她刚才焦惫地采找你 ,遵迕有好消息要告诉你。
WWW. (estpaporsfree.com
