笫二部分:
(15魉40分)
本试蹇的试魉从笫26题开始到笫 40趣结束, 一兴15题。所有问短的答
窠都必须写在本试卷上。
凼。完咸对话 (4题8分)
根据上下文的薏思。从表中选出适当的短语芄短句 ,然后把代表它
们的数牛填写在括号里。
1.你怎么会来这里的
2.我们好多年不见了
3.爸爸坞妈在侍车场等莪
4.戎们郝升上了不同的中学
5.每到周末一定扰不到位子
6.我准备抿个地方坐下来休思
7.戎也览衍这里的茱非带好吃
8.难柽戎母赤在一个墨,前[订了位子
明乐:  焱!你不足毕殛吗?
华殛:  足仃! 明乐,真巧!  好久不见。
明乐:  呀!小竽岑业后, Q2e。
026(
华骚:  时间过符真块,一转胝郑几个月了。
明乐: %22?
027(
华舜:  戎足和家人来这里吃晚餐的。
明乐:  我母未议这孝餐厅的莱非带出名。
华殛:  真的吗? Q28。
028(
明斥:  昀确!我们袂足忘了订位,姑呆等了两个小时
才等到位子。
华强:  你笕得这里的贪物值符花这么长的时问排队
吗?
明乐:  这里的食物真的足又便宜又新蚌。我得走了 ,
Q29。
029(
华强:  好,那我改天再打电话给你。
明乐:  好的,再见!
8
WWW.(estpapersfree.com
