三
闽谈理解 (5魉10分〉
根据短丈的内容和上下文的基思,选出适当的答窠。
(821-825)
一个年轾的大竽生为了綮取一些生活贷,他便在放挲后和假期
时当导游。由于他工作断奋努力,而且符到旅客的表杨,因此若板
奖励他到荚围旅行。他不必付杌柔和旅店的贫用,但他尺可以去三
天。
他到达荚圉的笫一天,心悄狩别兴奋。
正当他兴南采烈准备
好好度过候掬时,他发现钱包丢了。段包里的瑰金和佶用卡郑丢失
了。他的口熨里只剩下一张机票和十块氽。
他并汲有用那宝贲的一天去子找s包。他苷羌行李,桉照旅店
捉供的旅游}南步行参观,他到了白宫,也参观了几个莱名的蓐物
馆。虽侬他只吃了两片西包和一些焱便宜的粒采。可他还足.锊快
乐。
笫二天,他在街上欣赀类周困的廷筑时 ,发瑰有许多在街头独
自卖芒的年轻人。他灵机一动,向其中的一名年轻人走议一起表演
来咪一些-。年轻人篼符这个f议不错,两人合作表浃观众可能会
更感兴趣,便答应了。他们的表浈采然吸引了许多人观看,不到两
个小时 ,.他们就滕了两百多元。有了一百多元,大学生又继续参观
了林肯纪念堂和那里着名的公困。
笫三天,他登机莳一个小时,当地的掌察通知他己找到了他丢
失的钱包。
5
MW.
(estpapersfree.com
