B组(Q34-Q40,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
平时周未。我总爱跟着妈妈去巴刹,看看妈妈怎样买莱。
一个星期天早晨。妈妈身体丕舒服,就叫我自己去巴刹。我拿着三十
块莱钱,就像往常一榉。拿着莱篮上巴刹买菜去了。
到了巴刹。我先去买了一些肉,然后在人群里钻来钻去。来到一个卖
鱼的摊位前,我想:  妈妈身体不舒服。需要吃有营养的食物,就买一条鱼
煮汤吧!我耐心地站在一旁等。顺便听听鱼价。突然。 一条活鱼跳出了鱼
摊。落在我脚边。当时。卖鱼的阿姨正在和顾客箅钱,丝毫没有发现到这
一切。这时,一个念头在我的脑中闪过。我立即弯下腰。抓住那条鱼;放
送篮子里。然后就慌慌张张地走开了。
图为心被发现,心神不定的我不知不觉地来刭了卖菜的摊位前,我
眼睛瞪着各种各样的莱。脑海里邙想着刚才儆的享,心里仿佛有块大石
头。压得我都快透不过气来了。卖菜的阿伯看到我东张西望,便燕心地向
我介绍了几种菜。我暗暗地告诉自己:  别慌;就买些莱把鱼遮起来吧。这
样就不会被发现了。子是, 我匆匆地选了几棵小白莱,把莱放迸篮子里,
赶快付了钱。便回家去。
我一回到家,就把篮子里的莱和剩下的十几块钱交给妈妈,并把亭情
的经过都告诉了她。谁知道妈妈听了,脸色-沉。说:  《我们做人不能贪
心,拿了别人的东西。你会安心吗? " 她要我赶快把鱼送回去还给人家。
于是,我连忙回到巴刹。走到鱼摊,只见那个卖鱼的阿姨正在处理最^
后一些鱼。我走过去,抓起篮子里的鱼。赶紧把它放在摊位上,然后低着
头跟阿姨说:
《对不起,我不应该偷偷把愆的鱼拿走。
》
说完〉我拔腿就
跑。恨不得立刻从那里消失。可奇怪的是;这时。我心中的大石头竟然不
见了。我觉得无比轻松。
耍不是妈妈的提醒,这一时的贪念,肯定会让我后悔一生。
034文中形容 "一点儿;很少  的词语是:
(2分)
Q35  文中形容 《急切希望"  的词语是:
(2分)
11
WWW.testpapersfree.com
