B组 (Q34-040,7短22分
根据短文和上下文的意思,回答下列问逦。
平时周末。戎总炱跟着坞坞去巴刹,恶鸯坞坞怎样买莱。
一个罡物天子展。坞坞g体不舒眼,
乩叫戎自己去巴剃。戎伞者三十
块莱钱,就像往带一样。伞羌茉W上巴刹买茉去了。
到了巴剩。戒先去买i一些由,l后在人跸里拈来姑去。来到一个卖
鱼的擀位前,我怒:  坞坞舟体不纾服,窝更吃有啻恭的食物,就买一条鱼
」汤吧!戎时心地站在一旁]。颀#听听鱼价。突然,
一条活鱼跳出了鱼
摊。落在芄肿边。当时。夹鱼的阿块正在和颀容身饯。 丝屯汲有发现刭这
一切。这时,
一个念头在戎的脑中冈过。我立即秀下腠。抓住耶条鱼,放
逑笠子里
然后丸慌慌张张地走开了。
因为担心袱发瑰,心神不定的戎不知不凳地来封了卖莱的/位旃。戎
眼睛畦薏各种各样的莱。 陆海里却超着刚才做的真,
心里仿佛有块大石
头。 压1戎郄块连不过乞来了。类莱的阿伯看珂戎东张酉望。仅K心地向
莪介绍了几种茉。求皓畸地告诉自己:  别慌, 花买垡莱抱鱼逑起央吧,这
袢就不会{岌巩了。于足。 戎匆匆她选了几揉小白莱,把茉放迂笠子里,
赶快付了钗。佼回东去。
汆一回封家。就北-子里的莱和剩下的十几块仅交络坞坞,
并把幸悄
的经过祁告诉了地。谁知遁坞坞听了。脸色一沉,说:
4我们做人不笼贪
心,伞了别人的东西,你会安心吗? "地更戎赶快北鱼迷回去还给人家。
于足。戎连忙回封巳利,
走刭鱼摊,只见那个夹鱼的阿坡正在处理汞
后一些鱼。戎走过去。^足-子里的鱼,赶紧 它放在位上,然后低着
头跟阿姨苡:
"对不起,我不应议偷偷尤恁的鱼伞走。
h
说完,
戎扳丛k
跑。恨不仔立刻从那里消失。可夼怪的足,这时。汆心中昀大石头竞煞不
见了,我篼l无比轻松。
卖不足坞坞的捉酲。这一时的贪念。肯定会让戎后悔一生。
034 文中形容 "一点儿; 很少"  的词语足:
(2分)
Q35  文中形容 "惫切希望"  的词语足:
(2分)
1
MW.
(estpapersfroe.com
