三。阅读璁解 (5题10分〉
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(821-025)
一个年轻的大学生为了赚取一些生活赏。他便在放学后和假期
时当导游。由于他工作酆奋努力,而且得到旅客的表扬,因此老板
奖励他到羡国旅行。他不必付机票和旅店的赏用。但他只可以去三
天。
他到达美图的第一天,心情特别兴奋。
正当他兴高采烈准备
好好度过假期时,他发现钱包丢了。钱包里的现金和信用卡都丢失
了。他的口袋里只剩下一张机票和七块钱。
他并没有用那宝贵酌一天去寻找钱包。他背着行李,按照旅店
提供的旅游指南步行参观。他到了白宫,也参观了几个著名的博物
馆。虽然他只吃了两片面包和一些最便宜的糖果。可他还是觉得快
乐。
第二天,他在街上欣赏着周围的建筑时,发现有诈多在街头独
自卖艺的年轻人。他灵机一动,向其中的一名年轻人建议一起表演
来赚一些钱。年轻人觉得这个建议不错,两人合作哀滨观众可能会
更感兴趣,便答应了。他们的表演果然吸引了许多人观看,不到两
个小时,他们就赚了两百多元。有了一百多元,大学生又继续参观
了林肯纪念堂和那里著名的公园。
第三天,他登机前一个小时,当地的警察通知他已找到了他丢
失的钱包。
5
WWW.testpapersfree.com
