011
为我国的建设儆出贡献。
(1)爷爷奶奶们一辈子生活节俭
(2)兽医千辛万菩救活无数动物
(3)建箢工人在工地上日晒雨淋
(4)佣人们吃苦耐劳地打理家务
Q12 在路人的指引下,
(1)我在最后一刻完成了工作
(2)我成功地打败了比赛对手
(3)我终于找到了那家超级市场
(4)我联络上了住在外地的表哥
013 以下啷一个句子是正确的?
(1)陈老伯吃了药之后,垂头丧气地走回房间休息。
(2)大家垂苤丧气地叫起来。为球队嬴得冠罕欢呼。
(3)外面怼日当空。同学们个个垂苤丧气地走回家。
(4)看他垂苤患气的样子,肯定又是听写不及格了。
Q14 以下哪一个句子是正确的?
(1)这张纸 约被水泡过。上面写的字己经看不清了。
(2)妈妈把零食藏在一个很隐丝的地方,没有人找得着。
(3)爸爸买回来的这一大袋水果,我觉得`丝有三公斤重。
(4)奶奶夜里醒来,隐丝听到客厅里传来有人吵粱的声音。
QI5 以下哪一个句子是正确的?
(1)你没有得到他的岔迕。不能把东西拿走。
(2)他把捡到的钱包交给老师,得到了忿迕。
(3)你终于忿连参加我们的庆典,我们都很开心。
(4)她刚才焦急地来找你,i迕有好消息要告诉你。
3
WWW
testpapersfree.com
