三 `阆」理解- {5愆 10分 `
袈掂短文昀内容和上:文的总思,谴:遒当的答案:
((221
625)
--个公司的企总不好,没有足够的钱发蕲],老椒决定要减少烫
工。当小丽和小小荚知遒下今月不用来上斑的消息后 ,难过得哭了:那
天,同『们谁也不敢多说-句话 ,罔为她们俩的眼圈一苴红红的。
笫二天,小丽的心{不好,什么事悄也不恕做。她一会儿找局苹
哭诉,-会儿找络理艳怨,原本传送文华。放发愆件这娑她该做的守=
余扔-边 ,别人只好替她干, :向小荚呢 ,她也哭广-个晚匕,虽然筏
难过,促--想到下今片才篱汪公}。 !作总不徙冰做,污足她默欺黛
~厉电脑,绒缤认燕 _作司O岔知w小茭泖将~开,不e-思{ #
她熊求!。小茨郄忘坳我〉4尜黛。就说:
反止也就议搛 ,卞兹R
籽下完这个月。冰a懋帮穴突龆没有讯念 
尚事们又像从前鄢祥。 -会光让小羡打字, -会儿诗她传逑文仵_
不管谁叫她,小美都认j弛夫欲 .
一个月厉 ,小荔溺e了公凸,八渠兹留了F求。老饭茌文家丙菔
说:
`小葵这祥负贲任的员工,公司怎么夸得让她离开浞?
?6;G'IS AI: P:pcr 21?019
5 (:!!:
':
