B  组 (834-840,
7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
我小时候是个非常顽皮大胆的孩子 ,常常捉弄女同学,看着她们生气
的样子,我却感到很好玩。
每次犯错 ,老师都会在班上批评我 ,回到家里也免不了挨妈妈的一顿
打骂。可这些处珂对我都没有用。我要儆所有男同学全都没胆子做的辜,
要在他们面前当一个大英雄。果然 ,男同学对我笑脸相迎,女同学看到我
都躲得远远的。看到他们对我又敬又怕的样子,我心里得悫极了。
直到有一天,我又把一个女同学弄哭了 ,怒气冲冲的老师把我送进了
校长室。我知遒这次犯了大错,校长肯定会用木条狠狠打我一顿。可我不
怕,这是一个让我成为全校闸名的大英雄的好机会。没想到校长却让我坐
了下来,还温和地问我为什么要这样做。我骄儆地告诉校长我想要做一个
英雄,并且也成功地儆到了。他听了点了点头,要我等-会儿,便离开了
办公室。不久,校长回来了,手中拿着一些字条。
"你真的以为自己在同学们心里是个英雄吗?
校长问我。我很认真
地朝他点了点头。"这是你的同学刚刚写的,自己看看吧。"校长轻声地说。
我随手拿起一张看了一眼,立刻将它丢在一劳,我又拿起笫二张。笫
三张::..
"他们全都在说谎 !"
我无力地说逍,可心里却知道纸条上的全都足同学们的真心话
PGICLSAIIPapcr 2/2019
Page 13 Of 15
WN
testpapersfree.com
114
