BP  92
011
9
我狠佩服他的勇敢行为。
(1〉手哥-连兀天郑不芟功诉
(2)  弟弟一基晚妆自睡在客厅
(3)  爸爸从大火中敉出了小珑
(4)  叔叔扶者一位官人过马路
912
有匈薏的广告,
(1)
往往会」出彼多笑话
(2)
让大蓉柽出一些疑问
(3〉
便能够成为颀容的肯逑
(4)
才能吸引很多人的注恚
013
以下啷一个句子足正碱的?
(1)  弟弟暄毡在门后,不想让其他人看见。
(2)  姑姑忘了j上毽毽眼铑, 不消赤酉。
(3)  大家郑知遒了这件干悄,他还怒|形。
(4〉飞机飞上了天空,渐渐地匿毡在云间。
014
认下卿一个句子足正硇的?
(1)  这逍数学题太难了 ,只有智戆很高的人才会鼾答。
(2〉如果你更半虱徒多督甚。 就应诙到.书焓多阏谈。:
(3〉林太太是个暨基的妇女,扣家里打扫得登蛰齐芥。
〈4〉妥是动物堋有人荚的督`, 世矛会变掰很不一拜。
Q15
姒下卿一个匈吁是正破的?
(1〉 莪们符劐别人的帮助时,不应议忘了逆,。
(3)
哥哥不小心折断弟弟昀笔。马上跟她道遴。
(3〉小翊打龟话来道逛;  因为康康耐刚得了冠军。
(4)
小乐辉手跟小安迹逍。希望她以后能再回来。
CHSORICLUYUZ
AA.lestpapersfree.com
