BP- 92
Q11
我很佩服他的勇敢行为。
(1〉哥哥一连兀天都不交功课
(2) 弟弟一鏊晚独自睡在客厅
(3〉爸爸从大火中救出了小孩
(4) 叔叔扶着一位盲人过马路
Q12  有创薏的广告。
(1)
往雀会闹出很多笑话
(2)
让大家提出一些疑问
(3)
便能够成为顾客的首选
(4)
才能吸引很多人的注意
Q13
以下哪一个句子是正确的?
(1)
弟弟随y在门后,不想让其他人看见。
(2)
姑姑忘了戴上臆毽眼镜,看不清东酉。
(3〉犬家都知逍了这件事情,他还想隐咝。
(4)
飞机飞上了天空,渐渐地隐毯在云间。
@I4
以下哪一个句子是正确的?
(1)
这道数学题太难了 ,只有鳘慧很高的人才会解答
(2〉如果弥耍学到很多智慧。就应该到囱书馆多阔读。:
(3)
林衣太是个暨慧的妇女, 把家里打扫得鏊鏊齐齐。
〈4)
要是动物拥有人类的餐薏, 世界会变得很不一样。
以下哪一个旬守是正确的?
(1)我们得:到别人的帮助时,不应该忘了逋邂。
(2〉哥哥不小心折断弟弟的笔,马上跟他道邀。
〈3〉
小明打电话耒道邈。 因为康赓刚刚得了冠罕。
〈4〉
小乐辉手跟小安追邀。希望弛以后能再回来。
CHSZOPLCLPGMIEI
WWWtestpapersfree.com
Q15
