BP-100
B俎
(834-040,7迈22分)
根据短文和上下文的患思。回答下列问短。
换了新工作后,我的工作U垲和了 ,每天郗忙到很迟才回家,带
常连珉妈妈吃晚坂的时问也没有。有-天, J刚好能捉旱下班,于是
打电话訾诉坞妈。
回到家,
我看刭坞妈竟然准备了一桌我平日爱吃的莱。可足由于
我很界,不太趣吃赤西,只尝了一点龀放下了篌子。坞坞见了,劝戎
多吃点,我随口找个理由说:
"妈妈,你杰}太难吃了 !你看,鸥内
太硬。汤太咸。
9
坞坞听了,自己尝了几口汤,便叫我别再吃了。戎
坐在饭巢前,开始玩手机,心想旱知迸[不回来吃饭了。
几天后 ,我左电梯里建8了邻居阿块,#夷来,才岌珉那-顿
饭是妈费了很多心思煮的。为了给戎买鬟#'的飧材,妈妈特地跑
了圩几个巴刹。过后 ,
她花了一登天的时间为我准备邢一频饭。
栽更没想到幽我随口说的一句 "太成" ,让妈妈|"自己的身
体出了阏 , 才莺不出咸味。坞妈后来还去医|裣劐身体,直到知道
自没享才放下心来。听了邻居阿埭的话。孜心里-沉,久久说不出
话宋。
尿来戎说出的每一'句话,妈妈都试在心上。身为儿子,戎郑不明
|达-点,随口说函一尝让地`世。R心的话。巩在回憩起来,莪太
过自私了; .从没憩迂姆妈的感曼, 也没有好好地孝_地。珍惜地为戎
"的一切。e点了点头,知逋犊下来戎1怎么做了。
GIRIGEAtiZ
AA.lestpapersfree.com
