BP~121
己慈学校
2018年六年级高级华文年中考试
AxxxxxxxxxxxxxxKAAxAAAAAAxxAXAxxxAAAAAxxAAxxxxxxxAAxxxAXXXXX
语文应用
(10题20分)
A 组
从所提供的词语中,选出短文所缺的词语 ,然后把代表它的数字
(18)填写在右边的括号里。
1表扬
2  刻苦耐劳
3  模仿
4容易
5催促
6  马马虎虎
7  按照
8困难
从小我就参加了书法学习班。我发觉写毛笔字很有
趣。毛笔的笔尖是软软的。沾上墨汁往纸上写,就像成
人们给房子粉刷一样,太有趣了。
ShU
老师开始教我们写横和鳖
0
他写一笔,我们也
QI着写一笔。奇怪的是,手里的毛笔就是不听话 , |Q1 (
shw
那一横和一竖  写得弯弯曲曲的 ,越着急手越抖。原来写
书法并不是一件 Q2_的事啊!
Q2 (
老师于是教我拿笔的姿势和运笔的方法。Q3_
03 (
老师的要求,我认真地写着 ,终于能写出简单的字,手
也不发抖了。老师绐我们讲古代书法家勤学苦练的故事。
0
我明白了学书法一定要Q4_
04 (
几个月的时间过去了 ,我坚持每天写毛笔字,老师
05__我有进步。可是有时功课太多 ,练书法成了负
05 (
担,这怎么办呢?  爸爸鼓励我学书法不能半途而废,我
决定争取时间练习书法。
我希望长大后能成为书法家。
10
