B  组
(Q21-023)
一位诗人,写了不少诗,有点名气。可是,因为有一部分作品卖得不好,所以1
非常苦恼。
这天,诗人向一位有智憨的老和尚说了自己的苦恼。老和尚笑了 ,指着窗外一:
f毖的植物说:
"你看,那是什么花? '
诗人看了一眼说:
'师父,那足夜来香。
老和尚说:
"对,这夜来香只在夜晚开放,所以大家才叫它夜来香。" 老和尚接弟广
9
"那你知道,夜来香为什么不在白天开花,而在夜晚开花呢?
诗人看了看老和尚 ,
谣了摇头。
老和尚笑着说:
'夜晚开花,并无人注意。它开花,只为了让自己快乐!"  诗
吃了一惊: -"让自己快乐? "老和尚笑道:
"白天开放的花,都足为了引人注目 ,
到他人的贽赏。而这夜来香,在无人欣赏的情况下 ,依然开放,保持芳香,它只足
79
了让自己快乐。
老和尚看了看诗人又说:
"能够得到别人的赞赏当然好,但足我们不能够只头
别人的赘赏而活。你真正苦恼的原因并不足因为作品卖得不好。
诗人笑了 ,点点
11
说:
"我懂了。
老和尚笑着点了点头,又说:
"一个人,懂得让自己快乐 ,才能莩重自己,
2
不放卉自己;只有让自己快乐 ,才能提升自己;只有让自己快乐,才能影响他人。
知道 ,夜来香夜晚开放,可我们许多人,却都足枕着它的芳香入梦矽啊。
改始自 ;敝一栎夜态杳 ? hrP;;Lu?txiokhicolliArickKhliizulNHII3L:
