五。阂读理解二 (13题34分 )
根据短文和上下文的甚思,回答下列问题。
A 组 (029-034)
每当我在电话里听到父亲感叹生意难儆 ,又埋怨我没接他的电话时 ,我就感到彳
惭愧。父亲为了我们一家在外头打拼,而我却囚为工作的关系,没法在他身边尽一:
孝心。眼看父亲就快从外地工作回来度假了 ,我对自己说:
"这次父亲回来,我一;
要为他做些事。
去年一月,父亲因业务的需妥买了台电脑,可足他笫一次接触电脑,又没有老:
教,所以电脑知识贫乏, 就只会打打字,玩玩电膪游戏而巳。我则囚为工作的原因
经常有机会上网。于足,我灵枫-动,想乘这次与父亲见西的机会教他如何上网: .
想这样我们就可以经常通电邮,上网聊天了。
父亲回来后 ,我用自己的笔记本电脑给父亲示范起来。我敖他如何上网注册邮系
如何登录。如何写邮件。如何发邮件-.--这时的父亲就像个小学生一样,在一旁边
边记录。看羌父亲专注哟神恃,我开心地笑了。
我知逍,父亲那么用心学习,不只是对新鲜事物的好奇,更重要的是希望能够
儿子多多交流。
后来父亲回去了,我也回到了工作}位上。一打开电邮,只见 "收件箱"  满
的都足父亲给我酌靳邮件 ,主题都足
"儿子,斯年快乐 !
改诂自
2ON 年 <中二华艾妹合炼习?  b多到玉出'
Q29.文中形容 "尽全力争取;  奋斗"  的词语是
(2'分)
830.为什公作者心里感到惭愧?
(2分)
10
