班主任陈老师把我叫到他的办公室,递给我一杯水,然后问我: "你知逍这杯1
9
有多重吗?
我不知道陈老师为什么这样问,只足如实地回答: "大概有三百克。
陈老师又问: "这杯水在你手上能端多久?"
9
"一个小时没有问题。
我回答。
陈老师点点头,
迟疑了一下,  按着问:
'这样端一天,行吗?"
我摇了掘头。陈老师什么也没说,笑了笑,就走了。
起初 ,我一直缟闷,不明白陈老师的意思。后来 ,我终于恍然大悟。其实,这
水的重量并没有变。但足, ^如果我端得趑久,就党得它趑来趣沉重,直到无力承扌
如果我感觉累了 ,就应该放下这杯水,休息一下后再端起来。
看似平常的一件小事,对我的彰哟却非常深远。从那天以后 ,我不再把学习j
装在脑子里。累了,就看看报纸,或者找同学散步聊天。
改4自〈一杯水内立S) hrrp: //wvwxinogushi.com/Aniclclrenwhcn8/ 201(XI21 144SMf
Q35.文中形容 "对未来事物合理的希望"  的词语足:
(2分)
036。文中形容 "平举着东西"  哟词语是:
2分)
037.为什么作者刚进学校就感到焦急? .(1.5分)他对自己有什么
要求?
(1.5分)
答二
12
