五。阅读理解二 (13题34分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
4组 (029-034)
每当我在电话里听到父亲感叹生意难儆 ,又埋怨我没接他的电话时,我就感到彳
惭愧。父亲为了我们一家在外头打拼,而我却因为工作的关系,没法在他身边尽一:
孝心。眼看父亲就快从外地工作回来度假了 ,我对自己说:
"这次父亲回来,我一;
竹
要为他做些事。
去年一月,父亲因业务的需耍买了台电脑,可是他笫-次接触电脑,又没有老:
教,所以电脑知识贫乏,就只会打打字,
玩玩电脑游戏而己。我则因为工作的原因
经常有机会上网。于是,我灵机一动,想乘这次与父亲见面的机会教他如何上网: .
想这样我们就可以经常通电邮,上网聊天了。
父亲回来后 ;我用自己的笔记本电脑给父亲示范起来。我教他如何上网注册邮条
如何登录。如何写邮件。如何发邮件:这时的父亲就像个小学生-样,在一旁边
边记录。看着父亲专注的神情,我开心地笑了。
我知道,父亲那么用心学习,礻只是对新鲜事物的好奇,更重要的是希望能够
儿子多多交流。
占G吧
后来父亲回去了,我也回到了工作胬位上。一打开电邮,只见 "收件箱"  满
的都是父亲给我的新邮件 ,主题都是 ""儿子,新年快乐 !
改编自2006年 &中二华文综合练习?鲢多利亚出]
029.文中形容 "尽全力争取;奋斗"  的词语是
(2'分)
030.为什公作者心里感到惭愧?
(2分)
10
