Q9: 以下唧一个句子是正确昀?_
随着年龄的慢慢墟逶,爱丽也慢慢她戍熟憷事了。
为遭迹节日气氛,坞坞添购了许多室内装伟品。
3
物价苹年增涎, ~爸爸徽薄的蕲水再也不足以养家。
4
大伯的汔车汽油不够了 ,需更到加油站L迹-下。
Q10.以下哪一个句子是正确酌?
我宏-地跟你说吧,其实我对他并不是狠了解。
爷爷的为人非常实匠,  从采不占别人半点便宣。
3
你别看歙芬长得瘦小 ,塞匠上地的食量却很大。
4
张阿姨宏匠再也曼不了他那种不负责住的行为。
二
短文填空 (6题12分) .
根据短文昀内容和上下文的意思,从括号中逑出适当的词语。
妈妈常谠我从小就足个多愁蓍感的人。后耒慢慢长大了。发现像自己
这种生性Q11 (1敏锐
2敏感
3灵敏
4敏捷 )的人,非带客易受到其
他人惰绪的影(。
如果家人或朋友遇到开心的事情,我就会马上莜他们 Q12 (1喜欢
2喜气
3高兴
4欢心 )的心情所影哟,而跟着他们手彝足蹈。相反的,
他们Q13 ( 1马上
2一冥
3即伎
4虽然 )
遏到不顺心的$情而伤心难
2分享  3查办
4柃查 )到他们的
过,我也会在第一时间内 Q14 (1觉察
不悦。
这种先知先觉哟 Q15 (1能干
2力量
3能量
4能力 )如果好好运
用的话 ,当然有它的好处。比方说,
我能在朋友伤心砑时候绐他们新神上的
016
(1激励
2鼓励  3动量
4动机 ) 。只要懂得好好地拉制自己的情
绮,不随着他人情绪的高低而起依 .我想我这个p辂"[-寇有它好的-西。
出恧光币自权
