BP-499
Q21阿里为什么狠焦急?
(1)
因为他旭心自己来不及看电影。
(2)
因为他希望快点送老笫婆回寡。
(3)
因为他想让爸爸妈鸠走快一点。
(4)
因为他着不到停在远处的巴士。
022阿里为什么惊讶地看着爸爸?
(1)  阿里没有听到老姿娑谎的那些话。
(2)  阿里想知道巴士什么时候才会来。
(3)
阿里不会回答爸爸问的郑个问题。
(4)
阿里不明白老娑婆为什么来问他。
023为什么老婆婆的脸色发白?
(1)  因为她害怕免到陌生人。
(2)  因为她忘记自己家在啷里。
(3) "困为她巳经两天没有吃饭了。
(4)
囚为她不知遘怎么去小舨中心。
024从下哪一点是正磅的?
(1)
阿里不想要帮助郑位老婆婆。
(2〉  老婆婆其实不想回自己的宗。
(3)  爸爸请警察来帮这位老婆婆。
(4)  阿里一家人送老婆婆回家了。
Q25文中阿里 "脸上露出了徽笑"  说明了什么?
(1)  阿里知道逑路的老婆婆找到了家人,觉得非常感动。
(2)  阿里看老婆婆不再占用自己的时间,心里松了十口气。
(3)  阿里觉得他们一家人终于可以去看电影了 ,心里很开心。
(4)  阿里亲身体会到 "助人为快乐之本"  的意思,觉得狠满意。
(接下页 )
WWWtestpapersfree.com
