BP- 498
罗_
阕柒狸# (5趣们》)-
根据短文的内客和上下丈的薏思, 透出适当的答寨。
(021
~
025)
一天下午,
阿里和爸爸坞妈在巴士站等巴士,准备去看电影。这部
电影的主魉是阿里蕞喜欢的恐龙,他巳经盼望了很久。
"巴士怎么还不耒?  莪们耍迟到了 !
F
阿里焦急地说。爸爸笑着说:
9
"别担心,我们篼对不会迟到。
这时,
阿里注薏到了一位老#蔓, 满头白岌,吃力地走向巴士玷。
低声词道:
"你知遘栽寡在哪里吗?
d
阿里听了,惊
抛走到阿里面前,
讶地看着爸爸。爸爸连忙问:
"老娑娑, 您迷骆了吗? "老窭婆点点头,
却谎不出自己住在啷里。
妈妈对爸爸说:
"她可能忘记自己家在啷里,我们打电话报警吧。
妈妈发瑰老葵婆脸色发白,接菁谠:
"悠是不是还没有吃饭? " 老婆婆
慢慢她,点点兴。。阿里建议到肘近的小舨申心买食物给老燮奖吃。妈妈答
应了,爸爸则拿出手机报訾。
不久,
訾寡来了。原耒,老獒爨两天没回寡了。她的家人巳怒报了
訾。老夔爨和瞽寨离开后,阿墨才岌观他们巳怒来不及赶到电影院了。
"今天没能看电彩。你会难过吗?
9
阿里望着老婆婆和訾
爸爸问阿里:
寮远去的身彭,脸上露出了」笑。
WWWtestpapersfree.com
