BP-498
三 -/戌]侨430今)-一
枢* 丈竹为客和上下丈的喜忌。k由适者帕答橐。
(021
~
026)
一天下午,闯量和爸爸埚埚奁巳士站孝巴士,准备去g电彭。达郭
电哕的主恿足阿量[喜欢的恳龙。尥巳怒盼望了很久。
9们奚迟砑了 !
T
阿星黛惫地谠。爸爸失孝说:
"巳士怎么还不米?
/
"羽k心 ,戎们电对不贪迟列。
达时,阿_注嘉到了一位老爨蔓,消兴白岌。叱力地走向巴士站。
柢产闪逍道:
"你如遵叔幸在邝@吗?
N
阿里听了。惊
抛走c厅量西苒,
爸爸逑忙月:
"若燮基。 箧逑帑了吗? " 老费』点点头,
讶地A暑爸爸。
邦谠不出自己住在-里。
)
坍坍对爸爸诉:
"她可S忘记自己末在-量,隶们打电话扳+。
椟者茈:
"箧足不足还汊有吃饭?
力
老灸窭
坍埚发巩老L灸脸色发白,
慢愎她;咸;点头。阿星走议副尉近的小最中心只仑物晗老基冀吃。妈坞答
应了,爸}则伞出手杌报-。
不久,
隼皋来了。原耒, 光基鬓两天没四麇了,地的家人巳怒报了
譬。老基爨和卡皋寓开后, 阿量才岌兕他们巳怒来不及赶刭电4院了。
"今天没能看电矜。你会*过吗?

阿里望着老娑灸和带
爸爸问阿里:
|远去的43,俭上熹出了飕笑。
AA.lestpapersfree.com
