BP-504
且欠 (034}50;工f7众-一-
-k短丈和上下文的舂恳。闽答问氮, 农后扣答u填写在作答箧上。
奶奶站在小月的房闻门口,汆了好一金儿的门。她一边门, -边
讯:
"隶灭了侬[复尤的蛋崧,你出米比吧。"  过了一金儿,房里才传
出一个不耐质的声音:
"我等一下才吃!
奶奶听了,见小月不开门,
便桔身』开。坞坞札这一切看在眼里,心中充满了贝问。
20
小月走出虏甸后,埒坞问道:
"你怎么这样对奶巧说话?
小月钹
9
并屑头说:
"我巳经不足小珐子了,地邦坐天赀贝,真叫人贸不了。
坞奶吃忭她盼大了眼畸,嗷逍:
"你始我田房间怒一恋自己儆佻了什
么!"
小月网闷不乐地固到房闻,陆子昱浮现出小时侯的惰采。邪时,爸
爸坞坞忙着工作,郗走奶戍在腮颀小月。小月开始上竽后 ,奶切每天带
她上竽放挲,幂地肾书色,周末还薜1地去挲游泳。补习.虽然奶奶
非弗寰倦,但走从来汊炮怂。奶奶还甫带札爸芒绐她的 存起来 , 灭玩
兵给小月。怒到这里,小月心申有一升诜不汁楚的总安。
小月走出房问,(到妈妈站在奶奶的房几口,手中还拿着一磲蛋槎。
小月走了过去,#过坞坞手中的蛋嵇。.
13
AA.lestpapersfree.com
