二:短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
一群书生约好了去登山。当人郄来齐了以后 ,他们就一起出发 |
了.半路上,他们遇见了一个老翁。老翁身上背了一个大袋子,慢慢地
往上爬。共中-个书生看见他吃力地走着,就Q11 (1傻笑
2嘲笑
3冷笑
4说笑 )他,诋:
"有些人出门就会穷担心,怕忘记带这个`带
1邢个。结果背_匕长?一个乌龟壳。
老翁听了,Q12 (1-言不发
2七喘入舌
3轻声细语
4~谈天说地 ) ,继续上路。书生们-一面走 -而Q13
(1奖赏
3 欣慰
3 赏险
4  欣赏 )沿途的风罴。不久后,他们开始觉得口渴,便四处寻 |
找茶铺:可足-路匕却不见任何的茶铺。
当他们到达山顶时,终于发现 {
一家小茶锑,而经营茶座的人Q14 (1依然
2仍然
3竞然
4显然 )
足那今老翁。这时 ,他们才015 (1津津有味
!3 .恍然大悟
3装袂作栏 |
4灵机一动 ) ,原来老翁背着的足做生`的材料啊!
书生们实在渴得受不了了,只妤硬着头皮_匕前兴顾。老翁看荐他
们 ,
淡淡地说:
'如果没有老鸟龟,你们 Q16
(1惊吓
2后悔
:3 恐怕
4
慌忙 )要渴死在这里了"
