`读理解二
B组 (035-041)
一张女佣阿兵哥背背包,阿兵哥则轻松地走在女佣后头的照片成
了-本地的大新闲。它引起了公众热烈的讨论,大家都纷纷捉出自己的愆
见和看法。
有人说:
'如果士兵连一个背包都背不起,还需要女佣帮忙,那
万一发生战争,他们足不是也要带着女佣一起上战场?
的确,本池年
轻男子当兵的未正意义就足费桉受军事训练 ,让他们负起保家卫:竹垂
任,那么士兵们就应该 "自己的背包自己背"
0
有些人更是指出,这么可笑的事惰发生完全足父母的错。许多现
代家庭,夫妻忙于工作赚钱,没有花问陪伴孩子。他们把管救孩孓的
责任推给-女佃 ,又要求女佣无微不至地照顾小朋友。慢g地,孩子变成
过于依痄女佣,迕生活中的小事如扫地.
洗碗却要女佣帮忙完成。女佣
不敢拒绝小主人的
"命令"
, 因此就造成了女佣替小主人 "'小时背扩
包 ,
大时背背包"  的事件。
"吃得苦中苦。方为人_上人"
下-代吃不起苦。经不起生活中
的磨练,遇到困难时可能无法正面地去面对或想办法解决,只会逃避。
不然就足向父母`长隼求助。难怪有人会为国家的命运,国家的未来感
到担忧。身为父母者应该借此机会好好反省(Xng)。
为了孩子的未求,
他们应该平时就训练孩孓自我照顾的能力 ,让他们能够应付生活上的苤
本需求。
10
