阿乐:
原来如此,他真足胆大包天!
华明:  更过分的足
Q28
完全没有丝
028.(
亳的悔意。
阿乐:  还好这件李被人发现了 ,才不会有更多的人受骗!
(五)闷诙理解二 (13魉 34分)
根据短文的内容和上下文的意思 ,
回答下列问题。
A 组
029-034 )
有--个小偷,每天到了夜晚就翻墙偷东西。
--天晚上,小偷跟平常一样翻墙进入了一间屋子。他四处张望 ,
却发现屋里没有东酉值得偷。他非常惊讶,心想: 世界上居然有这样可
怜的人,就让我做--件好事吧。这个晚上,小偷并没有偷东西,反而把
装满钱的袋子放在那户人家的门外。
原来这足洪金龙的屋子。他-^生穷苦 ,但为人正直。
即使--'家人
经常饿若肚子,他也从来不向别人要钱,竖持靠自己的双手养活自己。
笫二天早上,洪金龙的夫人发现门外的袋子,说递:
'这是上天
送给我们的钱,就用.来买米吧。
洪金龙却说:
我们不知迸钱是谁
的,那个人有可能比我们还需要这笔钱呢。
小偷非常好奇袋子里的钱会怎么样,便在洪金龙家外闲逛。他突
然发现一张贴在围栏上的纸条,上面写着:  我们保管着袋子,丢了袋子
的人诱领回。
小偷非弟惭愧,
自言自语:
"过者这么贫穷的生活,却--点儿也
不贪心,我不可以再过这样的生活了 ....一
