818.林家电脑公司如何为怎菩出一份力?
H 他们捐出一万元。
(25 他们送电脑给不幸儿童。
f他们赞助了这次的箧善跑。
4他们把报名费捐给新亚儿童基金会。
Q19.以下哪一个句子丕符仓通告的内容?
CX 新亚愆善跑每七年举行一次。
@}万一下丽,慈善跑就会在星期天举行。
( 想要参加惩菩跑的人必须上网报名。
( 参加慈善跑的人将会获得毛巾和礼包。
B 组 (Q20-823)
建于 1932年的丹戎巴萏 (Tanjong Pager) 火车站,终于结束了长达
79年的服务。
2011牟6月31日,火车乘载最后一批爽客前往马来西亚。火车站
虽然处在新加坡,却足属于马来亚铁迸公司的,因比火车站停业后 ,在
铁迈公司工作的马来西亚人必须返回家乡。
许多新加坡人为了参与这历史性的--刻, -早便买好了票,准备
和火车一起走入历史。受访者陈木水先生表示,他们一家人下午4时30
分便到达火车站。他们在那里拍照
吃晚餐,耐心地等待晚_匕10  盹 30
分开出的最后一班火车。当火车离开时,月台上人潮不断,大家郜依依
不舍地拍和辉别。之前,火车站也推出了许多相关的纪念品,让国人
能够拥有丹戎巴葛火牟站的回忆。
Pagar
