笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从笫 24题开始到笫41题结束 -共18魉。
所有问题的答窠郄必须写在本试卷上。
四,
完成对话 (5题10分)
根据上下文的总思,从表中迭出适当的短语或短句,然后把代
表它们的数字填写在括号里。
H 说谎来骗了大家
I21 从中赚取了一大笺钱
IIj 他就可以把宠物卖掉
4Y 狗主觉得他的行为很可疑
|可以在市场上7一个摊位
|B 就放心地把 己的小狗交给他
IY 是谁发现了他这种欺骗的行为
8 他竟然在爱访时表示自己没有锆
阿乐: .华明 ,你有听说那则关于 "卖狗"  的新闸吗?
华明:  没有,
"卖狗"  到底足怎么一回事?
阿乐: --名中学生把从别人手中领养回来的几只小狗 卖
024.(
出去。
024
华明: 他是怎么认识狗主的?
阿乐: 他上网寻找那些想要放弃宠物的狗主,
骗他们说自
己的小狗死了。'狗主觉得他很可怜,025_
小
025.(
狗到手局
他就马上把它们卖出去。
华明 :
Q26_
Q26.(
阿乐:  其中一个狗主想去探望自己的小狗,那名中学生却
一直拒绝 ,
狗主匕门时,他却说小狗不见了。
华明:  狗主相信他的话吗?
027.(
阿乐:不827,便上网查询 ,才发现自己的小狗
己经祓中学生转卖-别人了!狗主便立刻报笔。. |
