RK[ER &d@郾罹
EAMPAPERZ@@
SCHOOL
ROSYTH PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
SAI
1)犯法
2)M格
3)担忧
4)防止
5)树立
6)向
7)紧张
8)徽
9)迎
10)镇定
11)从爷不迫
12)桥粱
打胜的公鸡
大/的公鸿
玎o厉码反
否飞正弗斑天砑,
百0天
己:到一顼天石买后面=
13)
应
声啼叫。
14)
取后的结果
它被一只老麽抓走了,没把蚯蚓
它从容不迫地吃了那条蚯蚓.
吃掉。
14)文巾的 "俳犬成就 " 掐的是自己戍功的事什,而为了这个胜利觉1很自紊。
15)时为如果你胜利了-一次,  就很骄傲,不认萁地再努力。 就不一定会在掇厉获衢成功。
16)大胜的公鸿因为获胜所以感到自紊。而大意纬果被老鹰给抓走了。
1)小荚能有机会学弹钢琴。现在还弹符非带动听, 家境贫困的小明很茨慕她。
18)她跳起舞来姿势很灞:;  动作也很熬练。
19)因为作者家庭经济困难,没有毛衣。 当夭气转谅时,只好穿上妈妈的,件旧毛衣。
20)作者上前跟座巴女孩打交遒的原因是有一次,  作者叉经过邢儿; 发现唼尽女孩正底头
线农。  她的动作煞练,织的毛衣也很好番,痄者觉得很好奇。困为那女孩不能讲话。他
们俩氽足真的在用曙巴谈天。而是压用手势, 让对方知遒臼己想说仆么。
21)文中的 "心意"指的是作渚没有自己的丢衣,  如果他能跟堕巴姆妞学织毛衣;
他就可
以蓊自己-什毛衣了,~不必再穿上他妈妈的毛衣〈,也不会拜被同学们取笑了。
page 1 to 2
page 1
