二
阅读理解 (一) (7题14分}
根据文章的内容和上下的意思,回答下列问题。
美心跟班上的同学不和,常为一点小事而发脾气。
当别人责备她时,她
总是委屈地认为自己没有错,把错都推给别人。日子久了,同学们也不喜欢
美心,渐渐地疏远了她。这一天, 芙心对黄老师说:
老师。我有一个要
求,我想请您明牟让我换班。
为什么? "蜚老师惊讶地问遒。美心抱
怨说:
"因为我很不开心,我觉得班上的同学都很难相处。
黄老师听了 ,
决定讲一个故事开导美。
从前,有一只松鼠想要离开森林,在途中遇到了小鸟。小鸟关心地问:
"松鼠哥哥,你要到哪里去? "松鼠愤怒地回答:
"小鸟妹妹,森林里的
动物都媒弃我,不愿意稆我做朋友。
小鸟听了,立即回答:
"崧鼠哥哥,
你常常偷吃其他小动物的食物 ,还咬坏它们的东西,难怪大家郗不喜欢你。
如果你不改变你的做法,到什么地方都不会受欢迎 !
对于小鸟的忠告 ,
松鼠不以为然 ,没有放"在心上。松鼠到了另一个森林 ,结果还是过得很
不开心:..
黄老师说完了故事,严肃地看着美心:
美。你如果不改变的话 ,
就箅老师答应让你换班 ,你还是原来的你。问题茌丕在壬俭到哑企班去,
而是在于你自己。
老师的话让美心呆住了。地惭愧地低下头,似乎明白了....
Q11
美心向黄老师提出了什么要求?  她为什么会捉出这个要求?
(2分)
