三,
闷读理解 (二) (7魉26分}
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
炎热的午后,地铁车厢里挤 了人。有的无所笋事,有的在阅读 ,
有的戴着耳机正陶醉在美妙的音乐中。除此之外,还有-些人对着手机口沫
横飞地说个不停 ,不管是否会扛趑别人。
在轻微摇晃的车厢中, -个孕妇正吃力地抓着吊环,努力地保持身体
平衡。她后面坐着几个穿着校服的中学生,前而则有个正在看书的少女。也
许是车厢内的冷气把大家的心都吹冷了 ,妇女一直站着,没人理睬她。这
时,我听到一个小女孩说:
"妈妈,我可以把位子让给那个阿婊吗?  她的肚
子好大,站得好辛苦。"  这句话顿时让我觉得车厢里的空气暖和了许多。
下车后 ,我走在回家的路上。突然 ,后面传来一阵叫喊声。
"哎哟 ,
疼死我了 !"我回过头一看,看见一个老伯伯在一间玩具店前摔了一跤;手
上提着的物品也敝落一地。四周人来人往,可是大家仿佛变成了机器人,血
无表情地匆匆走过。H旦当空' _我却宽得`冷。我正想走向老伯伯时, 一个
小男孩迅速地从店里跑了出来,费力地扶起老伯伯 :再把东西捡起来。老伯
伯连声道谢 ,小男孩什么也没说,只足傻傻地笑着。他的笑容,融化了我的
0
回到组屋楼下,只见在倍箱的周围 ,满地都是传单。我看见了 ,
掘了摇头,蹲下身去捡起那些传单。这时, 一个穿著蹩齐岣叔叔正在开
信箱 ,他随手把传单丢在地上。他一转身,看到了我,便称贽我说:
真是
个乖孩子。
说完了 ,他就这样走开了...一
5
