笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从第24题开始到笫 41题结束一共18题。所有问题的答案都必
须写在本试卷上。
完咸对话 (5题10分)
根据上下文的意思。从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
() 那里人山人海
94〉她们真没胤aC
(。那些妇女抢着借书
( 这些人太不为别人着想了
()她这种抢』法也太
《怕输" 了吧
(r) 可是才开门几分钟就有人受伤了
如果大家借书时能顾及他人的感受
(&)排在最前面的十多名妇女为了抢先冲进去
明华: 丽文。学校附近的公共图书馆开幕了,你去过了吗?
丽文:  图书馆开幕的第一天我就去了,@24!
024
明华: 怎么会这样? "发生了什么事?
丽文: @25,把别人推倒在地上。
025
明华:  她们为什么这么急着进去呢?
丽文:  还不是为了抢着要借最新的故事# !
明华:为了稔 把别人推倒? @26 !
026
丽文:  还有个妇女拿了好几本相同的故事书,我跟她要一本的时
候。她竟然要我拿别的书跟她交换。
明华: @27!
027
丽文:  可不是吗?  被挑剩的书一片狼藉 ,
最后还得由图书管理员
鏊理后放回书架。
明华: Q28,相信能进一步提高看书的乐趣。
028
丽文:  我同意!
3
四.
