R 组 (035-041 )
一-天 一个妇女牵着儿子走进一家大集团的花囡园,想坐下来休息一会儿。走
到--张长椅旁边的时候,妇女拿出纸巾把长椅抹干净。然后随手把纸巾丢在莩地
一个止在不远处扫落叶的老人看见了 ,"吃惊地看着妇女。妇女满不左乎地君
了老人-眼后,就坐下来,拿出一张纸巾擦汗。老人什么话也没有说。他走过去
捡起草地_匕的纸巾,然后扔进--旁的垃圾桶里。
妇女擦干了汗以后。又把纸巾丢在草地上。这时 ,老人鲅了皴眉头,叹了-
0气。他再次走过去把纸巾捡起来扔进垃圾桶里,然后继续锄草。
妇女指着老人,对儿子讽:."你看,如果你不努力学习 ,将来就会跟他-一样
没有出息,只能做这种低贱的工作!
老人听了,放下锄头走过来,对如女说:
"这位女士,这里是私家花囱,按规定只有集团的员工才能进来。 .妇女高傲地
说: "我当然知道!我是集团刚讳亲的部门经理,下个星期就开始在这座大厦工
作! "
这时,一名男士刚好经过花园,他看见了老人,就恭敬地走过去向老人行
礼, 然后说:
'总裁先生,早安!:"妇女记符这名男士足她上个星期去应征工作
时碰到的主管。妇女顿时袄然太恒。她倒吸-口气,涨红了脸,久久说不出话
来:..
035
文中表示 "在总" 的词语足: _
(2分)
036
文中表示 "个人的-发展前途或_匕进心"  的词语是:_
(2分)
