笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从笫24题开始到笫41题结束
一共18题。所有问短的答案都必
须写在本试卷上。
四。完咸对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
(《〉那里人山人海
SA) 她们兵没:心:
(女)那些妇女抢着偌书
()这些人太不为别人藩想了
()她这种捡虫洼也太
'怕轸"了吧
(r) 可足才开门几分钟就有人爱伤了
(久) 如果大家偌书时能顾及他人的感受
(&)扯左g前面的士多多妇女为了抢先冲迸去
明华:  丽文,学校附近的公共图书馆开幕了 ,你去过了吗?
丽文:  图书馆开幕的笫-天我就去了,@24!
024
明华:  怎么会这样? -发生了什么事?
丽文: @25,
把别人推倒在地上。
025
明华:  她们为什么这么惫者进去呢?
丽'文:  还不足为了抡者耍借最折的故本书 !
明华:  为了H#把别人推倒? @26 !
026
丽文:  还有个妇女拿了好几本相同的故d书,我跟她要--本的时
候 ,她竞然要我拿别的书跟她交谗。
明华: 027!
027
丽文:  可不是吗?  祓挑剩的书一片狼藉 ,
最后还得由图书管理员
螯理后放回书架。
明华: Q28,相信能迸-步捉高看书的乐趣。
028
丽文:  我同意 !
