五
闽谈理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的悫思。回答下列问魉。
A 组 (029--034)
玉祥很小的时候就失去了母亲。后来,父亲再娶,可是继母看王祥不颅眼 ,
带常动不动就骂他。打他,还经带在王祥父亲面前说他的坏话。父亲足非不分'
相信了继母的话,对儿子越米越冷淡。尽管如此,王祥仍然十-分孝顺父亲和继
母。
一天,继母病了,她很想吃鲤鱼。当时正好足冬天。天气十分寒冷,所有的
河流都结了冰,根本无法钓鱼。为了让继丹能吃到鲤鱼,
王祥就跑到结了冰的河
边,脱去身上的衣服,然后躺在冰上,他想要让身体的温度使冰融化。
王祥被冻得全身通红 ,
一直不傍地发抖,但是他坚持着,并在心中不断地祷
告:
"我的母亲病了,想吃鲤鱼,求冰块赶快融化吧 !
这时 , -王祥身边的冰面
突然裂开了。他菩出望外,立刻跳进河里捉鲤鱼。
捉了几只大鲤鱼后,王祥立即赶回家去。煮鱼给继母吃。继母知道王祥干辛
万苦才捉到鲤鱼后,紧紧地握者王祥的手,深深地望着他,不久;她_祝线瓷椟
糊了..
029
文中表示 "遇到出乎忘料的喜事而特别高兴"酌词语是:
_(2分)
030
继母对王祥好吗?  从哪里可以君出来?
(2合)
