B 组 (021-023)
真怫无障碍
.得 425万
为了帮助残障人士!体障人士协会与新传姝于今年 3月13  曰联办慈善笨
款节目 《卉情无阵爱》。
感善晚会当晚,摄影棚内共有八个演出项目,其中筹得f高款项的是浈唱
福建张曲的台湾歌手。此外,木地肓人肷手以及韩国失明音乐天才世舞丢弹奏
钢琴,本地体障画家和台漓0足画家也在现场挥笔作画。这些精彩的涣出伎符
公众纷纷踊跃拨电捐款。
3小时的节月结束时,获符观众捐款 165 7元,
另外十余名新传媒艺人在
宏茂桥购物中心参加跑步机接:力跑活动 ,跑了将近120 公里,获得近 12万元
的菩款,加上企业捐歉 248万元,总共笨符 425 万元。这足该节月举办三次以
求笄得的a高款项 ,远远超过350万元的原定曰标。
021
《真情天障爱》足由谁主办的?
(1)新传媒
(2)体障人士协会
(3)宏茂柝购物中心
(4)新传媒与体障人士协会
022
"以下哪-项不是在摄彩棚内的演出?:
(1)  趺手演唱福建歃曲。
(2)跑步机接力跑活动。
(3)两位肓人一起弹琴。
(4)体障画家现场作画。
023
以下哪一项足正确的?
(1)
《真恃无障爱》这个节日长达3小时。
(2)
《真情无障爱》总共筹得了165万元。
(3)
《真情无障爱》笫一次在新加坡举办。
(4)
《-情无障爱》所筹得的款项比预期低。
