三。阌谈辽n (7《14夺)
柢尤贬丈的内容和上下丈的(忌,逑出适当的笨来。
A鱼 (017-019)
隶因有两件本让外困旅客留下泺刘的印尕。一足鏊色的采为,到
处郝足花莩衬木,比鼻在芄朋_岛节 。匕可以u到一尿斥杖叶决岳
的大树; 二比足今外囡)客食不怂口内艾众了。
人人郑讥兕在贬并不圩,南店冷冷决沭,但足。1众中心并汊右
殳到形,。生$依然农好。还8才徒多人耐心也*贝笨侠。
民以众为天。末柽人们-下参。为吩h到肝近杓f众中心,品娄
乔贞食的奖令。从岛未人内沙岁。孕人内煮炒刭汗人的舀餐。庄才尽
右,任你g逑。
折加放人柽另比傀品穹到各种类众。自悠灵一种裙乞。伫也才不
良(后采。 邢北足"朱让多,/休客另岌胖。于足各种疾疬^氽羌米
了。
兴令的o后屯`还}赤凫砼。真足升拯不到伪卒!  所以大幸在孚
妥炎令的时侯,千万t莅}节_,不妥七杼让乏。
Q17 以下 ^句子足丕正丞的?
(3)
l众中心的生去尔圩。
外围人喜从爽囚的头众。
(3)
到焱令中心用餐伪人农多。
品@兴众一失贪事朱疾^。
Q18 从矫卫可以u出士众申心杓生杏汊布殳到愆济竹形叻?
(1)
南店冷冷汰汰。7人农少。
外困焱发对祈加妆炎令w不笼口。
&
焱众中心布筏多人耐心怂;贝午侯。
焱令中心右各升各秤的炎众任侨^达。
Q19 篦轻另北品突剑各科炎众。为什么不一定足}乞?
(1)   困为客另发胖生^。
因为宏另边e汾化不尽。
%
困为鹚众中心毅羌危陉。
困为达枰太多。不箴儆苁定。
9
