五。阕诀}好二 (13趣34)
柢据短文的内容和上下丈的击思。曰答下列向题。
A血 (029-034)
一个年轻人去拜访一位聪明的老人,布望老人辰耔他仔决问题。
年轻人说:
"不-戎忐科务力郑比别人差。大寡郝隐不起求,戎总篼
9
籽自己一点份位郑汲有。
老人给年轻人一块宝石,财他讹:
"你杞这块石头伞到茱市场去
9
卖。无论如何赤妥卖*它。比鼻别人出~低的份役也不妥条。
年轻人珂了莱市场后。人们以为达足一坎眷通的石兴,郝不居击
出役买这块石头。年轻人于足蚕失丧气地去见老人。老人笑了笑。又
财年轻人说:
"现在。你杞它伞b宝石市炀去卖。无论人们出多少价
N
p。你郝不箴夹。
年轻人于足又圮宝石伞到空石市场去卖,这一次,
人们一蛏就认
出了这足一块宝石。由于年柽人空决不片卖,人们 纷出市价争桕购
买这块 "笕世珍宝"
后来,年轻人兴冲冲她札这一切告诉老人。老人讹:
"人的生命
份值此像这块石兴一杵。在不网哟环坑下比右不/的砉义。只妥自己
看立自己,焱爱自己,。生命比有了价值。
勺
年轻人听了老人的话。恍毖大恬。点头讯:
'戎乔也不会g不起
F
自己了。
Q29  文中形客 "因为失败而心忧低蕊"  的词诱足:
(2分)
2
