B, (035-041)
爸爸非带关心,的孪习咸失。当他发巩莪在豸 外书时,带带责各
我:
"自己的诔本郑还没有看宄。还有心思看闲书。乔这些书财你的
竽习有什么妤叻。最看乩妥会考了。还这么不憷本。"
直到有一天发生了一件。从此爸爸改交了对莪的救卉方法,A们
父子之问也芟符更杀密了。6月20 日足爸爸公司的 "宋庭日" ,公司
组织了丰4多彩的活动。有耿舀比枣。宥力竞泰竽。寂和爸爸g加了
智力竞泰,与其他四组争夺冠军。
"比来开始 !
主柠人空本逍:
"讲用一瑚十的敬宇开头。讯出
十个咸诱。
N
主材人一议宄。爽马上桉哟乜k。站起米曰答:
"一五
一十 二人月心
三五咸拜
. 爽-口气讯了十个咸语。主材人
和观众郑为戎救双李。经过几个回合,R们和张叔故打咸平手。
"马拉权寨兜为什么戌了臾还会的U爻比衮项目? ^ 主林人说出
了决定胜贪的一逋趣目。齐上的气氛频时乐张起米。一秒。两秒.
大家郝汲动#,爸爸屑头笊铗。连连Y头。
"农!财了。求>在一本
w
休方杂志上乔过!
莪又一次挨哟电铃。似了宄垡的回答。戎还汲讹
宪。场内又燧发出热双的牛卢。爸爸用忭开杓月光乔羌J。问:
"足
5
光 讲的?
"不。足从书上乔刭的。"  讥宄。孜便笑了起未,爸爸
邦有点不圩击-,
自古自语地讥:
"闲书也不一定用吁!

从此以后,爸爸不再反财芄秀~外书了。
Q35 文中胎客 "正式告诉大孝"  的诩话足:
(2分)
2
