B组 (035
041 )
几天前,老师发回作文时,生气地责骂我道:
"你在写仕么_ 的心飞去
哪儿啦?  斑止忌有你的作交写得那么:差; .爽章_点儿都不通颇;.错字连篇! "
我低着头,看着稿纸上写着 "重写 两个字,心里羞愧极了。
上课时 ,我无精打采,姓迎不停地责备自己,不僚地身己衷怎么做才能
把 :灭写划.很多:同:学的作文都得予:界:等 ,.有凡个同崇的作文还发表在报章工
B想着。想着,我无法集中精神上课,老师教了什么,我一句话也没'听迸耳
里。
下课了,我:的好阃:尝兼好邻居志明邀我去打篮球 ,.可我一点心慵也没有。
他:看我心烦; :便说:了:一:堆'笑话来逗我笑, 我却怎么尥笑不出来, 还生 地
道:
"你走开,不耍烦:我!: " 最后,他只妤跟在我后面,一步-步地陪我走回
家。
那天晚上,我做了一个梦,梦见我写的每-篇作文都得到甲等,老师不停
地在同学面前夸奖我。梦里的我开心极了 ,笑得见牙不见眼。醒来后, 我把这
个梦告诉妈妈。妈妈戆祥地看着我,说:
"要美梦成真,就要看你愿意在写作
前花多少时间思考,在写作时有多用心,写完后有多仔细地检查。》  我听了妈
妈的话,心里有了决定...
Q35
文中形容 "提不起兴趣,没有精神"  的词语是:
(2分)
636
文中形容 ""称赞,表扬"  的词语是:_
(2分)
