WWW.testpapersfree.com
乐赛学校2017年六年级高级华文测试(一〉
CA|
01
7
02
8
03
2
Q
5
1Q5
5
Q6 遭受
07港
08贷
Q9 彻底
Q20 例外
Q11精爽
Q12念头
饭桌上的懵昃
《戎》丽感受
Q13
《我"所想的
饭墓攫置二丕猎美丽蛋禚
兴离彩怼
014
《我"署到的
饭桌工什么也没有
失望极了
Q15  之前作者一脸委屈,觉得妈妈一点也不虿视他。听了妈妈的话后趑想越觉得有道理,便
打消了买生日蛋糕的念头。作者的改娈妈姆很满惑,
k妈摸潜作者的头。 徵笑着说:
e你长大
了 !
可以看出。
Q16
(1)
生日蛋糕
(2)
长寿而
长寿面包含着 .长命〈豸"的总恩二
里面的鸡蚩花裘长灭一穷,而上舸 "葱"是祝愿 "我"

年比一年聪明。妈妈还告诉 《我"过尘日吃长萍面是一秘传统。
017
作消和哥哥第一次看见肉松饼,当爸仓把肉忪饼递纶婆婆附,眼睛不曾离开它,婆婆知
道我们妒想;吃。
Q18  指的笼舒哥说 "我们还是先别吃,等爸爸妈姆忙完后,我们再与他们分享。
Qig 拿到肉忪饼时,哥哥双手撵眷肉忪饼,笑得眼嚆咪成了一条线。我则拿着肉松饼, -边
闻, 一边说淆 "好香!好g!
1
020
我和哥哥拿肉松饼,但舍不得吆。
021
这句话说明娑婆很疼爱两个孙孓。因为他们俩是策
-次看到肉松饼,难得有机会尝到肉
松饼的味道。她一定夔两个孙子尝尝。
022  我认为妈妈是
"位有爱心潆敞老人的人。当妈娲知遒娑娑~爸爸特葱送给婆婆的肉松饼
分给了我们后,跟我们说 "婆婆己经 80多岁了,
身体又有病。我们应该把好吃的留给她,让
〉
她多吃点。
妈妈还喂婆婆吃饭。为她备热水忭身。
023
这篇短文告诉我们要挲敬长辈, 一家人互相友爱分京的道理。中秋节邪天晚上, 妈妈准
备了好多家人爱吃的美食,当热腾腾的美食上桌后,爸爸打电话说因为路上亵车,  赶不回来;
怕我们饿着让我们先吃。妈妈也担心我和弟弟饿着, 让我们先吃点。可我和弟弟坚持要等爸爸
回来一起享用, 一个小肘后爸爸回到家, 饭菜虽然谅了,但一家人一起吃饭还是觉得特别的香。
F〉
WWW
testpapersfree.com
