二
阂诙理解 (一)
(6题 16分)
根据文卒的内容和上下文的意思,回答下列问题。
十岁生日那天,我兴高采烈地从学校赶回家去。一路上,我一直恕
若: 饭桌上一定摆着一个精美的蛋糕,上西写着戎的名宁, 还有那句
"祝你生日快乐" 。前几天,戎去参加一个同学的生日会,籴上就摆着
这样一个蛋糕。那个蚤糕上面印有皮卡丘 (Pikachu) 的困窠。我己经向妈
妈表示。我生日时也妥这样一个蚤糕。
然而, 当我走进家门时。饭桌上什么也没有 !我失望极了 !就在这
时,坞妈端来一硫西,然后说:
"小刚,今天足你的生日, 这砣长寿面
你快吃了吧 !
91
我一脸的委屈,觉得妈坞一点也不垂视我,望着那双筷子, 一言不
发。坞妈看了看我, 便耐心地说:
"妈妈先给你讲讲这砣西的故亨吧 !
91
妈坞告诉我,
"长寿面"  包含者 "长命百岁》  的薏思。里西的鸡蛋代表
戎长大了一岁,面里的葱(con9)足祝愿戎一年比一年聪明。坞坞还告诉
戎,过生日时吃长寿西足一种传统。而且一砣长寿面还不到5元〉而一
个蛋禚要几十块。与共浪资钱买蛋糕,不如用这些饯做慈善。
听了坞坞这番话,戎越想越觉得有道理,便打消了买生日蛋糕的念
头。妈妈摸了摸我的头,徽笑着说:
"你长大了 ! "我湍起长寿西,吃
得沣沣有味。
(011-012)
从短文中找出与下列画线词语意思相近戈相同的词语,
然
后把答窠写在右边的括号里。
(4分)
011
这条项链非带y走,
足坞坞送给我的礼物。
012
我曾经有去北极旅行的想法。但是又放卉了。
(
NWI_
(estpaporsfree.com
