三
阅谈理解 (二) (7堕24分 )
根据文革的内容和上下文的意思, 回答下列问题。
那是二十多年前的幸了。爸爸出固回来时,给奖娑买了几块内松
饼。这可足我和哥哥笫一次见到内松饼。当爸爸把肉松饼递给娑婆时 ,
戎们的眼睛不曾离开它。躺在床上的婆娑都看左眼!。地趁爸爸走开
时,悄悄地盏给我们一人一块。耍我们到外面去吃。
我们赶祭走到院子外的一道辍墙边。哥哥双手撵者内松饼,笑得
眼t眯成了一条线。我则拿弟内松饼, 一边闲 ,
一边连声说:
"好香!
好香! " 哥哥看着它说:
"不知遒它甜不甜?  我们快尝一尝吧! "我
也说: "好,我们快尝-尝。"  我看者哥寻,哥哥看着戎,我们谁也
舍不得在它上面咬一口。
哥哥说:
"我们还足先别吃,
等爸爸坞坞忙完后,戎们再与他们
分享。"  我览得五哥鲍主患不锆。
妈妈刚放工回来,到院子后面为娑娑准备热水抹身,刚好 到了
这一幕。地语重心长地对我们说道:
"这内松饼足爸爸迷给婆娑的。
娑婆己经 80多岁了 ,身体又有病,我们应该把好吃的留给她,让她多
9
吃点。你们说对不对?
我和哥哥沉张不语,轻轻地北肉松饼放到妈
妈手里。
妈妈把内松饼放回娑娑的床边。娑娑心疼地说:
"他们难得有机
会吃 ,你就让他们吃吧!  俭丕让他仇魉尝尝,_也吃丕下去。'
那天晚上,坞坞哏婆婆吃了饭,抹了身后,就把戎们叫到她房间。
她把肉松饼递了给我们 ,
然后说:
'这是奶奶给的,如果你们不吃,
她也会吃得不安心。
>
过后,戎们一家人悛`地你一口我一口地吃着
内松饼。
如今,吃肉松饼己足平带的事 ,但笫一冶吃的邡块内松饼,永远
足我最难忘的 !
WWW. (estpapersfree.com
