WW.fesfpapersfree.com
乐赉学佼2017年六年级;级华文测试 (一)
[A|
01
7 |02
8 |03
2 |04
5 | Q5
6
Q6 返u
Q7 港
Q8贷
Qg 彻底
Q10 例外
011村l
Q12 念头
饭来上函4y
"遐"酌;受
013
"汊"  屏趔的
饭来搔苍二个秘爽酌短禚
足~寇忍
024
"段" U到的
饭卖上A么血k有
失E极了
Q15  之龅作者一脸委屈,  览德奶妈一点也不惩视他。听了妈妈的话后t想越必愆有逍理, 便
打消了买生日d横的念头。作眷的改变妈妙很崩忿。
奶奶谗浒作者的头, 敏笑眷说:
"你长大
刀
了 !
可以署出。
Q16
(1)
生曰虿槎
(2)
长寿而
长再面包否看 "苌奋亓少" 酌愆恧。虿而丽观蓝亿裘衣灭--步。而上附 "葱" 足祝恿 "我" _
年比一年唿咀。妈妙述告诉 "我" 进业曰吃长浒两足-秘传统。
017
作洛和毋哥笫一次誊见肉松饼。当爸仓犯肉松俳递纶漤鲨附,眼腑不d南:开它。 嫠婪知
逋,们妒想览吃。
Q18 拚竹寇f砑说 "珉们还笾先别吃,筇爸笆妈妈忙元后。我付再与他们外阜。
o
Qig  拿到肉松悱时。酽哥双手擀籽肉松饼,实符|咐脒戊丫一条缆。我则众0肉松饼。 -边
闹,
一边说  "好||好存 !
p
Q20  孜和补毋$]罔松俳。但舍不符屹。
021  这句话说吲娑樊很玲及个。。因为他们俩匙笫--次胥到肉凇饼。 难符有机会尝到肉
崧饼的味迸。她一定婴两个协子裟尝。
022  1认为妈妈足  .位k遐心恣敞老人伪人。d妈妈匆迸潋资抛爸爸特恋递给娑餐的肉松饼
分给了我们后,
瞑我们说 "竖设匕经 &0岔岁了。身休又有茏, 我们应诙批好吃的留给她,  让
她多吃点。
蚂妈还;蛰娑吃饭。 为她爷热水抹憨。
023 .这箭短文告诉我们要华敬长羿。
一家人互相友爱分京的逍理。中秋节邶天晚上, 妈妈准
备了好多1人爱吃的爽贪,
当热府腾的/食匕桌后,爸爸打电话说因为路上巫车, 赶不回来
怕我们氓眷让我们先吃。妈妈也担心我和弟弟饮誊, 让我们先吃点。可我和弟弟坚持更爷爸爸
回来一起享用, -个小时后爸爸回到东,饭莱虽然冻了,但一家人一起吃饭还足览徇特别的香。
FJ 
WW.festpapersfree.com
