Q10
以下哪一个句子是正确的?
(1)  林伯伯买来一大'袋水果,我觉得`丝有一公斤重。
(2).这张纸隐丝被水泡过,.上面的字已经看不清楚了。
(3)  我半夜醒来,隐丝听到客厅里传来电视机的声音。
(4):妈妈把糖果藏;茌:个很绝的地方;谁也找不到。
(二).短文填空
(6题12分)
裉据短文的内容和上下文的意思,。从括号中选出适当的词语。
许多人都不喜欢穿别人穿过的旧衣服。有些人觉得旧衣服不卫生,有些人认为
穿旧衣会遭到别人的Qii (1嘲笑 .之欺负"`3讨庆
4"责备)
虽然家境不错,但是林阿姨一向Q12 ('1节俭
2慈祥 .3大意
.4贪心) ,从
奚黉。每当祟朋好友'Qi3 (1 呈献
2奉献 ` C转送
4赠送:_
旧衣服给她,.她都
不会拒绝。一件件旧衣服在她的眼中就如同新衣-样宝贵。Q14 (1反省
2 .回忆
3总念
4考虑 )起童年时艰难的生活,林阿姨说许多家境贫困昀小孩都不在意穿别
人的汩衣服。
现在大家的生活 Q15 (1富足
2优异
3 .圆满
4忙碌)了"人们
都不再那么懂得珍惜所拥有的。许多衣服还来不及穿,便被扔在一旁。
这些年,林阿姨不但节省了许多买衣服:的钱。:还有许多穿不完的衣服。她深深
地 @" (1体会
2领悟
3发现:
"4品尝 )到三手衣酌好处,不禁逢人就说:
"旧
'衣:  :冀好!
