B组(835-041)
(7题22分)
:::
夺英带着他的部下又一次狼狈地败回城中。兵士们巳;经尽了全力,漯得趴在地
上。李英大发雷霆, .不停地责备兵士们没有用,害得他又一次在战斗中失利。李英
并不知道兵士们并没有把他的责备当一回事。而且还荏他沓匠揎指总总胞,但是他
却知道自己有一个外号-一 "常败将军" !
一天,李英的好友王飞来拜访他。王飞是一位有名的乐师,不论谁听到他的琴
声都会陶醉其中。王飞见了李英。就关心地问道:
"我听说你遇到了一些烦心事,
特地来看看你。究竟是什么事情呢? ."
李荚长叹一声,"说出了自己的心事。王飞听了,想了一会儿;说道:
"不如我
79
弹一首曲子给你解忧吧?
李英摇了摇头,说:
"这里是军营,只有一架破琴而
巳, .你怎么弹呢? ."  王飞微笑着说:
"让我试试吧! "
美妙的琴声像流水一样从主飞的指间传出。李荬听得傻了眼, .连连拍手称赞:
"您的技巧真是出神入化,太令人佩服:了 ! "王飞答道:
"弹琴的火就好像领兵作
战的将领一样,想要弹出美妙的音乐 ,就必须腑有纯熟的技巧 ,"用什么样的琴并不
71
是最重要的。你现在知道该怎么儆了吧?
夺英听后如梦初:醒。知道问题出在自己指撺军队的能力不够强, *羞愧地低下了
头。
Q35.文中形容 ^发很大的脾气。大声训斥人"  的词语是
(2分)
036.文中形容 :芒术技巧达到极高的成就"  的词语是
〈2分)
10
