'2(09)
[5
(
:
;IlIS;::IR
C 组 (028-030 )
有一位王后给国王生了一个女儿。囡王非带爽爱这个小女儿。他
心里恝:
女长大以后一定是个举世丢双的美人。 .这是一件多么碹符
-似昀末!可是。她长得实在太懂了;s等到1么盱候才毹看到坨
长大的茯样兄?
这时,圉王买机一动,札医生叫来,命令他}:
"块埝小公芏开
些药尤,让地立c长大。你足全囤灸好的医生 ,如采炼办不到,莪就
砍下你的头!
N
医生不慌不忙地-:
"大壬。恁尽r{心好了。有一种药吃了以
后。可以让人立划长大。但是。_达升芮生长在非芾D俦的处方,+年
才开一火花。讲恁婚芄一点时句,隶保证一定把药 凤来。不过,您
得答应隶,在达十年内。恁不能见小公主,不农药$不买?。
9
囤王同惹了。于足医生禹开了京城。不过。他并没有去找药,而
足到深山里去隐居。
过了 IO 年。医生回到京坡。他财囤王说:
"我终于找到药
了。" 圉王大喜。叫亿赶块给小公主及药。隔天。圆王一看,公主真
的长大了。他声兴极了,奖谌:
"你的医术果然声明'!
食
Q28
医生隐居的原因足什么?
(1)他怕他的药不灵。
(2)他奚等公主长大。
(3)他耍去竽习一流的医术。
(4)他耍到偈僻的地方采药。
10
