BP- 28
三。
阅读理解一 (5魉10分)
根据短文的内容和上下丈的意思, 选出最适当的答案。
(021-025)
午餐时间过去了, 一位穿着破旧的老奶奶,拉着一个男豉走进小吃店,问:
#牛肉面一碗要多少钱? "
"十元。
9
小吃店的老板回答逍。
老奶奶坐下来,拿出数了教,胀后叫了一碗牛肉面。牛肉面上桌后,老
奶奶将 推到男,面前。男 望着老奶奶,谠:
"奶奶,您真的不饿吗? "
"栽一点郗不$,你吃面吧!

老奶奶谠迸。不一会心,男跷就把一砣面吃光
老板看到这惜熹。心里立劐有了主患。他马上从厨房端了一碗面蛤老奶奶,
说; "恭喜恁,憋是我们今天薷一百位颀客,所以免蹩逑您一碗牛肉面。" 老
奶奶十分开心, .快逑地吃了起来。
一个月过去了。有一天中午,老板无意旬看到畀筷蹲在小吃店对面。原来,
每当有一位颀客走进小吃店时,男孩就把一个小石子放进他划的圆圜里。午餐
时间快过了,圆圈里进五十个小石子也没有。
老板马上明白男孜的用意。为了不夔引起男疫的注意,他转过头,装作没
看到。接着,老板拿起电话打给老颀客:
"今天我诸客。我请你来吃面。"  不
久,颜客一个个来到了店里。当男孩把笫九十九个石子放进圃圜里时,他连忙
拉着奶奶的手走进小吃店。
"奶奶,莪的恿望癸于实瑰了。这次筷栽谛您吃牛肉面。
J
男狭得意地看
着嫉奶谠。真正成为第一百俭颀客的奶奶,吃着粼呼呼的牛肉面,心里暧暧的。
More papers at WwW testpapersfree.com
