(三)阅读理解 (5魉10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出最适当的答案。
从小,我就想当一名邮差,希望自己能把祝福传递给每一位
收信人。二十岁那年,我终于实现了梦想。从那天起,我每天都
为村子里的每-芦人家送倍。每当我看到他们收到倌件后的笑容
时,都感觉自己就像足 "圣诞老人"
其中有一位独居老妇人让我印象深刻 ,她叫李特夫人。李特
先生很旱就过世了,女儿也在固外工作。寂窠的她常常站在门口 ,
等待着我为她送来女儿的消息。
一天,我去送信时发现李特夫人并没有像往常一样站左门口
竽我。后来,我从邻居口中得知李特夫人感罾了 ,起不了床。当
我把信送完,正准备回去时,刚好经过一间花店。
"对了,我应
该这么做!
于足,我在花店买了一束鲜花去探望李特夫人。看
到了花,她非常高兴,说:
"这些花真美! 之前我的丈夫和女儿
都很爱种花,所以常常都会把开得最美的花送给我。我现在看到
了花就好像看到了他们。真是太谢谢你了 ! "
蓠开了李特夫人的家后,我走进了花店,买了一些花的种子。
笫二天送信时,我来到李特夫人屋外的院子,把一颗颗种子埋在
土里,并浇了水。之后的每一天,我送信时也会去给花浇水。
几个月后,李特夫人的院子开满了许多不同颜色的花。美丽
极了 !从那天起,
李特夫人不再弧单地等待着我为她送信了。
〉
W.testpapersfree.com
154
