Q11 小明满脸都足巧克力,
(1)原来是被你吃进肚子里
(2)所以他每天旱上都洗脸
(3)怪不得大家都在看着他
(4)只是葚欢吃草莓口味的
Q12
有时连他们的妈妈郄辨认不出。
(1)同学们穿上新校服后
(2)哥哥戴上了蚤镜以后
(3)他们兄弟俩长得很像
(4)姐姐和妹妹兴趣一样
813 以下哪一个句子是正确的?
(1)我们盼望己久的学校假期快到了,真是太开心了 !
(2)我的盼望是当一名医生,到世界各地去医治病人。
(3)我今年的生日盼望就是能得到一台全新的游戏机。
(4)父母对我们有很大的盼望。我们不该让他们失望。
Q14 以下哪一个句子足正确的?
(1)多读书能帮助我们扩大眼界,增添知识。
(2)我们应该到世界各地去走走,增添见闸。
(3)平时多儆运动 ,就能增添身体的抵抗力。
(4)这里挂满灯笼,给节日增添了欢乐气氛。
015  以下哪一个句子是正确的?
(1)看到警察来了,那个小偷皇步恶匠地逃走了。
(2)大减价时,人们g先恐卮地抢购低价的商品。
(3)下课铃声响了,林老师鱼先恐匠地收拾文具。
(4)听到这坏消息,他的泪水争先恐卮地流下来。
3
W.testpapersfree.com
152
