BP~33
语文应用 (10题20分)
A组  从所提供的词语中,选出短文所缺的词语,然后把代表它的数字(1-8)填
写在右边的括号里。
1欣赏
2资料
3谨慎
4创意
5采取
6勤劳
7普通
8敏锐
有一次。林肯看到有一群人围在一家杂志社门前,
他们都在往墙上的小洞里看。他很好奇,也往洞里一看_
原来里面用了五彩缤纷的灯泡为杂志打广告。他觉得杂志_
社很有Q1, 便订阅了一份杂志。
Q1 (
这天,林肯在翻阅刚出版昀杂志时,不禁眉头一
豉,心想:  他们在品质管理上一向很02:  怎么竟有几页
@2 (
没有裁开?  于是,他用小刀把粘住的纸裁开。没想到,里
面竟写着几行字:恭喜您。您获得了1万美元的奖金。
林肯对这种启发读者好奇心的儆法十分@3, 便给杂
03 (
志社写了一封信。不久,对方回信了: 总统先生,在我们
这次故意印错的300本杂志中,只有8人获得了奖金,大
多数人都84了寄回杂志社调换的做法。您的确是一位眼 
04 (
光Q5接受新事物能力很强的智者。
Q5 (
后来他们根据林肯的建议,将杂志改名为 @读者文
搞》 。
h:/blog sina.comcnlsblog 533517650100m7nxhml
得分
