BP~36
阕读理解 (一) (6题16分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
丽文是王家的宝贝,备受父母的宠爱,因此从小就娇生惯养,
一遇到不如意
的事时,总是不断地抱怨。王先生把这一切都看在眼里,于是他决定趁学校假期,
带着妻子和十一岁的女儿丽文到一个条件比较差的囤家去旅游。
丽文不习惯当地的起居饮食,笫二天就吵着要回家。在进餐时 ,她埋怨食物
太难吃; 在睡觉时,她谠床没家里的舒服,睡不好。
到了第三天,杲游带他们去参观些名胜。丽文勉强跟随着,一脸的无奈。
当导游在讲迷一处古迹的历史时; 丽文发现一个穿着一身破旧衣服.
又脏又奥的
-小男孩。他手中拿着一个大袈子,不时在路旁的垃圾桶里东翻酉找。丽文见他那
么肮脏,便躲得远远的。当他们要离开时,导游从车上拿了几个空瓶子,走到小
男孩的身旁与他交谈。过后, .他就把空瓶子和一点钱给小男孩。小男孩很感动 ,
不断地鞠躬道谢,还从口襞里拿出一朵自制的纸花送给了导游。
参观几处名胜后,大家都感到非常钒饿,大口大口吃饭。只有丽文依旧闷
闷不乐地看着她的食物。用餐时 ,有人提起那个小男孩。导游说:
"那个孩子只
有九岁,每天靠捡瓶子过活。一个空瓶子卖一分钱,如果哪一天没有收获,他就
得饿肚子。
9
丽文听了,低着头,默默地把食物吃光了。接下来的旅途,也没再^
听见丽文的抱怨声了。
经过这次的旅行。父母发现丽文娈得快乐多了...
教 自拟
