025
以下那-项丕苤申诗者的必要条件?
(1)女性。
(2)中学毕业。
(3)会讲华语和英语。
(4)对产品有一定认识。
C 组 (826-030)
在一个两层褛的楼房里,住着两个人:楼上住了一个学者,楼下住
了一个爱打猎的老人。
老人经常利用晚上的时间。用一块肉来讽练猎犬。猎犬的狂吠声和
老人的叫鸟声,使得学者无法入暌。学者不籽巳,到楼下去找老人,对
他说:
"你晚上训练猎犬吵得我不笳谈书也不能睡觉。讳你利用白天的
时间 ,到户外训练猎犬,
可以吗?
光人说:
"我白天要去打猎,所以只能利用晚上的时间训练猎犬。
我在自己的屋里,似自己爱儆的事 。这是我的兴趣,也足我的权力。
笫二天晚上,老人训练猎犬的时候,棱上有几滴水浦下来。起初,
老人并不在惠。但足,当他后来感到疫倦荬睡觉的时候,看见棱上滴下
夫的水,把他的床。臬子。椅孑都乔湿了,老人气得冲上搂去找学者理
论。
学者-开门,老人就看见他的家放了很多破水桶,学者说:
'我正在
钓鱼,你找我有什么平吗? "老人贲备学者:
"你不应该在屋里钓鱼。 "  学
若说:
'这是我的兴趣,也足我的权力。
「$
从此,老人和学若再也不和彼此说话了。
Page 6 Of |I
32
