038.
为什么这对夫妇将 "健忘草"  放入商人的菜巾? (4分)
答=
Q39。你认为吃了
4
'健忘草"  真的能让人忘记重要的事吗?
试举一个例子说
明。(4分)
答=
B组 (Q40'-843)
小花狗很爱呔牛。一天,它在山上玩,忽然看见一只老狼嘴里咬看一
只免子,朝它跑来。小花狗吓得汪汪叫起来。老狼听刭狗叫声,以为猎人
带着猎狗籴了,立刻奶下免子 ,慌忙逃走。^花狗捡起老狼扔下的兔升,
朝山下跑去。回到家里,就好它的朋友黄牛。白马。山羊,神气地说:
瞧,我的本事多大,在山上捉到一只免子。
过了几天,小花狗在山上看见一个猎人举起猎枪,打中了一只老鹰。
邪只老鹰从天空掉下表;正巧落在小花狗跟前。小花狗裣起老鹰,廷快免
回家。蒉牛;白马和山羊看见了 ,更觉得奇怪。小花狗I气地说:
"捉位
天空中的老鹰有什么稀奇?  改天,我打一只老虎给你们看 !
11
几天后,小花狗在山上玩。忽然从树丛跳出一只老虎。
"哎呀,我_
妈吁 !
小花狗知道事情不妙,吓得全身发抖 ,转身就受毽跑。但它往:
下一看,底下是深深的山谷;  无路可进。它心想:  这回可完了,只好把襞
晴闭上,等老虎来吃它。
'吁"  地一声,老虎向小花狗扑来。谁知,它用力过猛,没扑着小花狗
自己却掉下山去。小花狗给吓昏了 ,也跟着滚了下去,正好摔在老虎药
肚子上。黄牛。白马和山羊都来了 ,对小花狗说:
"你的本事真大啊,记
老虎给打死了。
小花狗听了它们讽(王09)刺(c)的话,觉得很惭愧,红着迨
不敢再说什么。
10of 11
21
Page
