C 组 (026-030)
最近,
不少年轻小伙子因为驾着偷来的幸子四处兜(404)风而被捕。
沙林是熟食中心的-位小贩跗手,他在短短的三个月内,偷了三部汽车,
为的敬是亨受开车之乐。当他在-个停车场准备|干案时,被警方发现 ,结累
莜藕。
大约半数以上的偷窃窦发生在周耒,被偷的车子通常停放在较少人走动
的停幸场。大多教的幸子被人偷去兜风,几天后赢被卉置奁路旁,或偏僻的小蝥上。
根据讽查显示,这类偷车贼往往为了贪图-时之快利月夜晚或周末才
偷车来兜风,在夜晚的衙上横冲直擅。当汽油用尽时。他们就 "不玩了"
偷车贼以二十多岁的年轻小伙子居多,他们偷幸的目的并不是为了要把
车子卖掉赚钱。而是为了贪玩。囡此为了行动方便,不引人注目, 他们大多卓独
干案。
偷车贼一旦被摘,将莜控上法庭。经迂法官严厉的审判,偷幸贼肾{
绳之以法。最高刑哥不卓只是被判C宰七年,还加上罚款及永远不准驾车。
C26
一般年轻小伙子偷车的目的是什么?
为了打发周末的时间。
为了驾车到处去兜风。
3为了表现:自己的驾幸技术。
为了可以把车子卖棹隳钱。
027
警方是在什么时候发现沙林又再偷车?
当他正好耍偷车的时候。
当他在偷三部车的时候。
囹当他在享受开车之乐时c
当他把车停在停车场时。
