011
未来的几天都会下雨 ,
(1 )你出门要记得带伞
(2) 妈妈心里非常着急
(3)外公为我遮风挡雨
(4〉我们的衣服没晒干
Q12
1
使用的人趑来趑多。
(1 )筷子可以用不同材料制作
(2)筷子真是一项伟大的发明
(3)筷子给人们带来很多方便
(4)筷子代表团结起来力量大
013
以下哪个句子是正确的?
(1 )要是这样做,适佥老师的要求吗?
(2)你们刚刚搬来这里,觉得适佥吗?
(3)你的身体发热,足觉得不适仓吗?
(4)这个词语用在这句话里,适佥吗?
Q14
以下哪个句子足正确的?
(1)时间足最宝贵的,我们一定要珍恺!
(2)我们差一点就嬴了 ,真是太珍恺了 !
(3)箱子里的这些珍谴,都是爷爷留下来的。
(4)这足一件珍惜的礼物,我一定好好爱护。
Q15- 以下哪个句子是正确的?
(1)为了战胜劳累 ,爸爸今天很早就上床睡觉了。
(2)要是军队在水上战胜,最好用的武器就足箭。
(3)这架飞机跟刚才那一架不同,这是战胜飞机。
(4)只要坚持不放弃,我们就一定能够战胜困难。
3
More papers al https: /luN.testpapersfree.coml
