五`
阅读理解二
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组
(830-833,4题10分 )
乐褰"旧物品" 回收和又卖活动-
乐赛环保俱乐部将在校内举办 ""旧物品"  回收和义卖
活动。义枣匠断得到的钱将揖俭欢岳老人院。学校也益望
通过这项活动让学生为环保尽-份力。学生也能借这个机-
会清理家中用不到的物品。
回.旦物品适边 详情:
义卖适动_详惜:
日期: 10月7日至10月9日
日期:11月9日
0 
时间:  上午8时至下午1时
时间:  上午8时至下午5时
地点: 环保俱乐部活动室
地点: 学校礼堂
回收物品:
(斥茭竽技的竽生和宋长郄能乒加义夹活动 )
文具
故[书
旧衣物
(诗k保所有回收物品还能仗用。创如A亨#兵
宅好,不能块少书页。)
丕桉受的物品:
食品
日常用品
乐赛环保俱乐部的学生会为回收物品定好价格并放上学校网站。
如果你夼任何疑问 ,可以到学校网站 WWW.rec.com 的
"回收旧物品
留言扳" _[留言 ,环保俱乐部的学生会尽快回复你。你也能在网站看到旧
物品的照片和价钱。
乐赛环保俱乐部
2020年9月1
More papers al https:IIw.leslpapersfree coml
