3 k {82-823 )
在组屋邻里设有花园不足什么新鲜$,但足设有苹药园却足比较少见的。
'宏茂柝 :3  遒笫 233  座组屋楼下就有--个 "石草园"
O
附近哟居民可"以在草药园
种杭各种草药。这个苹药园由居民李志强先生负责管理。李先生迟休前是-名
中医。平时葚欢研究苹药。
草药园名为 "乐龄草药困"
除了种植草药 ,也足居民交流种茕药心徉的
地方。居民林先生接受访问时说,草药能帮助居民解决-些小病疥 ,他们也带
常用草药泡荼,解除热气。居民陈女士认为大家一起动手种枯草药,不但能够
荚化社区,也能培进感悄。
宏茂桥乐龄委员会决定扩大莩药园的面积,以便种拉更多草药造福居民。
宏茂桥集选区议员陈明尧先生也到场为新扩建的草药园主持开幕仪式,并亲手
种下了笫一h菊花。热情的居民还准备了一个蛋糕为陈议员庆祝他的53岁生
日。陈议员表示他不知道居民会为他庆祝生日,因此他感到既开心又感动。
021
以下哪--项丕足开设草药囚的好处?
(1〉提供草药给居民服用。
(2)种植草绮可以美化社区。
(3)可以让夺志强先生研究草药。
(4)让居民交流解除热气的心得。
022
为什么宏茂桥乐龄委员会决定扩大草药园的面积?
(1)因为草药园能让居民增进感怙。
(2)因为居民子种植草药深感兴趣。
(3)因为宏茂柝集选区议员喜欢种草药。
(4)囚为他们想种植更多草药造福居民。
@23
以下哪-项是令陈议员感动的主要原因?
(1)他在生日那天主持开荽仪式。
(2)他以种菊花的方式庆祝生日。
(3)他没想到居民会为他庆祝生日。
(4)他认为压草药囡庆祝生日很特别。
