3 瓴{&3-041〉
〈1恐'22分 〉
林先生举办的--场 &超越自我》的讲座上,邀诸了一位特别的嘉宾来分芋
地的经验。
浈讲开始了,特别蓓宾歪歪斛斜地走_上台。在滇讲的时候 ,左手不停她抖
者。她的头因为某种原因歪向一边。眼畸不受控制地拼命眨,。说话时她的嘴
巴会玺向一边,而且还会发出 "咿咿呀呀"  的声音,人们很难听淆楚她在说赀
什么。说到兴起B,地会潋动地拍--下桌子。她给人的感觉怪怪的 ,
好像跟正
带人不同。
"诮问芰悔士,您从小就这个样子,您怎么看自己?  您都不会讨厌卣己
吗? "一名听众问遒。林先生不由得脸色--沉。恕:  这个人太不成熟了 ,怎么
可以当弟大庭广众问这个问题 ,
太过分了 !
"我怎么看我自己? "她在白板上重垂地写了这个句子,.接若便龙飞凤r
地写了起来:
一。
我的腿很!
二
爸爸妈妈这么爱我!
三
我会画画。写字!
四
我有只可爱的猫 !
五
会场上-片鸦雀无声。写完后,她回过头来看若大家。然后再回过头去'
写下了她的结论一一我只看我所拥有的,不看我所没有的。此时,熬烈的等声
哟起了,全场的人{她生活的态度给震住了。地虽然从小就邋受他人轻祝的眼
光,但足却从来汲有让痈苦打败地奋斗的 神。
林[生感动地看若这一慕,眼泪不由自主地流了下来。
035.文中形容 ""人很多的公开场所"  的词语是
0
(2分)
036.文中形容 "'控制不了自己" 的词语足
(2分)
10
