Q10.
以下哪--今句了是正确的?
(1)  大地岌发生后 ,大家齐心协力迨:爱困的村民。
(2)  这种止疬药研究咸功后,能治痉讦多人的痛苦。
(3)得知医生无法迨痉奶奶的病后 ,我们很伤心。
(4)太家郑认为打让预防针后,就能迨l骨痛热症。
(二)短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的芯思,从括号中选出适当的词语。
罡期六的中午, 艳阳高照,足一个全家出游的好日子。谁知,爸爸妈妈却
告诉我们,他们要去Q11( 1欢庆
.2参加
3祖贺
4拜访 )大学同学的生日聚
餐,我和弟弟只好结伴去小贩中心用餐。
小贩中心里售卖的食物种类012 (1丰盛
2紧多
3复杂
4充足) ,让人目
不暇接。这里的选择多样,813 (1仿佛
2大概
3而且
4也许 )价格合理 ,
怪不得是人们选择解决三餐的主要场所! 这时正是中午时分。小舨中心人湖汹
涌。前来Q14 (1招待
2购买
3车受
4 选择 )食物的客人特别多。
小贩中心里有一个著名的鸡饭摊。这辨位老板售卖的食物不但新鲜,他们
也乐用自家Q15 (1设计
2制作
3试验
4创造 )的寐椒酱,味遁异带鲜荚,
所以生意十分兴隆。
这时 ,弟弟忽然看见鸡饭摊的墙上还Q16 (1凸显
2表现
3流露
4展示)'
了--个新的标志。原来,这摊位最近祓票选为这一带最受欢迎的鸡饭摊。
3
