〈玉〉C淡[]二 {{3贬3;分 ;
谛沼谈以下的短文,然后裉据理解回答问题。
A 组(829-834)
〈6题12分)
林平在班上_足个话不多,但学习态度认真的孩子。然而。这几天他无故缺
席了,于足我决定上门做穸访。
枪羌沉垂的脚步,我走出林平的家。这次的家访令我了解林平学习态度转
娈的原因。原来他有个长年卧病左床的母亲,为了赚更多钱赤家,父亲做两份
工作。嶷近,父亲由于抿劳过度,在工作时捭断了腿,得留在家里休恭。生活
的重担就落在林乎的矢上。除了照顾父母和上学。他还到夜市去卖尤喋!
难怪前天我在逛夜市时,林平一见到我就像老鼠见了猫似的,转身就逃 ,
一定是怕我知道他在卖电彭光磔吧。可怜的孩五,我应该丛`边支`他。
于是,我在回家的路上,再次来到夜市。林平岌现我时 ,顿时神色慌张。
"林平,我附从你家里来 ,知逆了你家的惰况。我会逦知校长,设法绘你
9
一些援助。
《不,不用,陈老师!
林平下惑识地将手中的电彩光磔藏到牙后。
9
"你卖什么光磔,
让我看看。
19
林平迟疑了一下,才悛怪地把光磲拿过来。
"多少钱一张?
11
h
五元。
"这么便宜,我买了。
"不行,真的不行.."林平恧出不安的神情,伸手要拿回光硖。
'林平,你何必这么固执?  光磔旱点卖完, 就可以旱点回家。
明天还符上
b
学呢。
91
林平低着头说逍:
'老师,再见。
回到家里。我拿出光磲播来看。咦,音质这么差 ,
〉面也不清楚,难道是
非法。。..
看耒,光给林平补课是不够的。
8
