Q10.
以下哪一个句子是正确的?
(1)  大地震发生后 ,大家齐心协力迨o受困的村民。
(2)这种止痛药研究咸功后,能迨o许多人的痛苦。
(3)得知医生无法迨l奶奶的病后,我们都很伤心。
(4).太家都认为打过预防针后,就能迨o骨痛热症。
(二)短文填空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的意思。从括号中选出适当的词语。
星期六的中午,艳阳高照,是一个全家出游的好日子。谁知,爸爸妈妈却
告诉我们,他们要去 QII( 1欢庆
:2参加。3祝贺
4拜访 )大学同学的生日聚
餐,我和弟弟只好结伴去小贩中心用餐。
小贩中心里售卖的食物种类012 (1丰盛
2繁多
3复杂
4充足) ,
让人月
不暇接。这里的选择多样,813 ( 1仿佛
2大概
3 而且
4也许 )价格合理 ,
"怪不得是人们选择解决三餐的主要场所!这时正是中午时分。小舨中心人潮汹
涌,前来Q14 (1招待
2购买
3享受
4选择 )食物的客人特别多。
小贩中心里有一个著名的鸡饭摊。这摊位老板售卖的食物不但新鲜,他们
也采用自家Q15 (1设计
2制作
3试验
4创造 )辣椒酱,味道异常鲜美,
所以生意十分兴隆。
这时 ,弟弟忽然看见鸡饭摊的墙上还Q16 (1凸显
2表现
3流露
4展示)'
了一个新的标志。原来, .这摊位最近被票选为这一带最受欢迩的鸡饭摊。
3
