(五)理解测验
7分
每题1分
根据短文的内容,选出最适当的答窠。
上个星期的茱一天。我和朋友到市区走走。中午时分,我们
感到肚子俄了 ,就到附近的冷气快餐店吃午餐。快餐店里人山人
海,在这些人群当中,我发现了一个穿梭不思的人影。留神一看,
原来是快餐店的服务生。
耍足有什么最勤劳员工奖。定非他萁属了。他忙符团团转 ,
汗流浃背,每一个动作却丝!没有5`下来。颀客还没有离开座
位,他就忙弟清理桌子,倒棹颀客所吃剩的食物。
一丘到后来,
我才发现他有莓哑的残疾。这时,我打从心里佩服他的勇气和裰
力。
然而,由于那位青年的动作有几分滑稽,逑度又快得惊人,
其他颀客看了都哈哈大笑起来。我频时感到一阵心酸。他的自尊
心会受到多大的伤窖啊!
听到这些人的笑声 ,看到这些人的眼神 ,
他会有什么感受?  我裒心地希望他能漠视这些人的嘲笑。坚强地
面对人们有色的眼光。
这间快餐店的许多连锁店有不少残障人士,让他们做些较简
单和轻松的工作,
这足一项值得豉励的举动。我国正面对劳工短
缺的问题 ,这些残而不废的人一定能为新加坡的经济作出贡献。
@39.
作者和朋友到市区去儆什么?
1 .吃午餐
2.看电影
3.去逛街
4.去工作
Q40.
在人群中穿梭不息的足什么人?
1 .作若的朋友
2.逛街的人们
3.快装店的顾客
4.快答店的服务生
'IAAIGC.ISA1
33
