(三)句子逑择
10分
每题1分
从所捉供的选择中,选出最合理的一个。
021.
自力更生
1:我要自龙更生:把学校的功课儆好。
2.经济不景气使得各商家只好旦力更生。
3.他的搴业完全靠自力更生创出来的。
4.在王伯伯的资助下,他才能直力更生做下去。
822.
剧烈
1 .敌人的炮火很剧J,
我们只好躲进防空壕里。
2.一阵剧烈的摇晃过后 ,盎座房屋便倒埚了下来。
3.演出结束后,演员们受到广大观众的剧J欢迎。
4.在一次反抗侵略者的战斗中,爷爷剧怼地牺牲了。
023。演变
1 .老师决定挑选我们几个人去参加儿童节演娈。
2.没想到一场和平示咸竟然逆娈成了暴力冲突。
3.为了保苻较强的战斗力,军队经常举行军事演娈。
4.许多年过去了,他依旧那么年轻, 丝毫没有什么演娈。
824.
施展
1.这位画家的作品将在斯
马两地逆屉三个月。
2.张先生在中固施展的生患, 己经慢慢踏上轨遒。
3.由于才能得不到施屣。他决定离开原来那间公司。
4这项工程施展很快,有可能比原来计划提早完咸。
825.
大祸临头
1.我们还有半个月便太祸临头,
面对离校考试了。
2.巳经大祸临头了 ,他还不在乎似昀。
3.华明大祸临苤, 过马路时给汽车撞伤了。
4.最近公司经济周轶不灵。面对大祸临头的柒闭。
?(MI(.1.SA '
