(十) 理解问答
15分
每题3分
根据短文的内容,
回答以下的问题。
岙彘俱本{'氟有酾办时的空闲时间 ,;"你可以搭柔电车游
垦尔本市区。电车是垦尔本市的一大特征,在共他城市很难看
见。
花一点钱,你就可以坐足两小时的电车。电车的座位分软
垫和木条椅两种。剪柔员带见的是东欧人
印度人或越南人。
电车票上印有日期和时间,剪票员在日期和时间上打洞。乘客
也可以用一张票坐别辆电车。只要时间不超出两小时就行了
要下车得拉c铃。这一切非带有趣。使我c得时光倒流。
很多澳洲人上班或去市区郄搭柔电车。因为电车是蛊尔本
市的公共交通骨干,而且每隔 10到15分钟就有一趟十分便
利,缺点足要花比较多的时间,因为电车走得比较慢。
在市区,你可以看到汽车和电车并列行驶,而汽车往往要
让电车,尤其是在转窍的地方,电车是不能在转鸾时停下来的
,因此汽车在转鸾时耍注患有没有电车经过,必要时,汽车也
可以走在电车轨道内,总之,大家共用那些马路。
电车的电线是连接着安中的电缆的,因此马路上的电缆纵
横交错。墨尔本的电工课程有一门修谈交通电缆的。这儿的电
车交通系统绝不废除。因为这是墨尔本市的一大特色。
871  为什么到墨尔本旅游一定要搭乘电车?
?(KHIGC.LSA
3
29
