五。阅读理解二 (13题34分 )
根据文章的内容和上下文的薏思,回答下列问题。
A 组 (Q29-034)
我在小三那年,第一次听到
(作文"
9
当时,我根本就不懂什么叫
"作文" 。它的出现让人害怕又好奇。
记得老师这样介绍道:
"作文只是把-连串有关系的字句组在 --
19
起,连成一篇文章。你们丐以把自己想写的东西写出来。
对我来说。作文足一个表达内心感受的工具。不管是什么,只要适
cheng
当地处理和安排,就能在文章里活灵活现地  呈献给读者,让读者深深
地体会其中的意义。有些话我不敢明言,但却可以通过文幸来抒发内心
的感受。作文就好像足个 "扩音器"
让我把这些感受写出来让人们知
遒。
我认为要写出一篇好文章, 一定要自己不断地练习 ,多阅读别人的
好文章。我爱作文,不单只爱自己的,对于别人写的好文章,我更足爱
不释手。看好的文辜能够丰富自己的知识 ,
同时也能学习别人作文的技
巧。
我爱绞尽脑汁的感觉。我爱那种完成-篇 "笔下精品"后的满足
感。我爱在稿纸上涂涂写写。我爱想像。爱自由。爱作文。
Q29 文中形容
'描写逼真,使人感到好像亲眼看到一般'
的词语
是:
C2分 )
2
