笫二部分:
(18题44分)
本试卷的试题从笫 24题开始到笫 41魉结束'
一共 18 题。所有问题的答案都
必须写在本试卷上。
四
完成对话 (5题10分)
根据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句 ,然后把代表它
们的数字填写在括号里。
(1)乎心挣气地劝他改过
(2)我们应该孳垂别人的意见,不取笑别人
(3)我们应该容怼吗
(4)互相孳重也可以避免冲突
(5)破坏了大家的关系
(6)还应该学习处幸待人的道理
(7)对于-些无理取闹的行为我们也应该容忍吗
(8)互相尊重才不会破坏大家的关系
老师:同学们 ,
我们来学校_上课 ,除了追求学问以
外,Q24。这样我们才能与别人和睦相处。
824 (
同学:  老师,我们要如何做到与别人和睦相处?
老师: 首先,我们要尊垂别人,你们知遒怎样才算足
薄重别人吗?
同学: Q25。
Q25
老师:
对了,这样才不会伤到别人的自草心。Q26。
826
例如,邻居办丧事,发出-些我们不喜欢的声
音,我们应该学习容忍,这样才能建立良好的
关系。
同学: %27?
&27
老师:  这种情形,我们可以提出自己的不满,028。
Q28
同学:  我明白了,我以后会荸重和容恣别人,与别人
建立良好的关系。
10
