三
阅读理解 (7题14分)
根据短文的内容和下文的意思,选出适当的答紊。
A 组 (817.Q19)
从明天起,
当你到熟食中心用餐时,不妨留意张贴在摊位外的卫生
标签是否印有红色金字塔形的 "较健康选择"  标志。有的话就表示该摊
位选用了较健康的材料。
为了让囤人在外吃徭更健赓_保健局与国家环垸局合作推出了 "较
健康小贩食物计划"
0
Rrg 2li:
小贩们只要在准备或烹煮食物哟过程中,采用保健局认可的任何
较健康的方法,今后就可在卫生分级标签上获添红色的
"较健庚选择"
的标志。
首批参与
"较健康小贩食物计划"'  的熟食摊位多达
200  个。保健局
希望在未来年内把计划推广到全国
100  个熟食中心的约
6OO0 个摊
位。
Q17 保健局和环垸局推出
"较傩康小贩食物汁划" 的目的是什么?
(1)为了让小贩获添红色标志。
(2)为了让国人买到更新鲜的材料。
(3)为了让国人在外用餐时吃得更健康。
(4)为了提醒小贩们用较健康的材料来准备食物。
Q18国人如何知遒哪-个摊位参与
"较健康小贩食物计划" ?
(1)保健局会张贴参与计划的熟食摊位名单。
(2)小贩会告诉食客他们采用了较健康的煮食方法。
(3)雄位外张贴了金字塔形的
"较健康选择"  标志。
(4)摊位外的卫生标签上印有红色金字塔形的标志。
Q19 以下哪一项不是这则报递所传达的信息?
(1)保健局布望把计划推广到全国约 G000 个熟食摊位。
(2)国人应该采用保健局认可的煮食方法才能吃得健康。
(3)目前多达200个摊位参与了
"较健康小贩食物计划"
(4)获添红色 "较徙康选择"  标志的摊位是食客健康的选择。
