B 组(035-041)
从小,比利就很会踢球 ,而且渐渐有了点儿名气。但是,
当时年仅18岁的比利却粱上了吸烟的恶习。他常告诉朋友他
喜欢吸烟时那种 "长大了"  的感觉。
终于有一天,当比利在街上抽烟时被父亲撞见了 ,父亲
的脸色很难看 ,比利看到父亲的眼睛充满了忧伤和怒火。
父亲说:
"我看见你抽烟了。
》
比利不敢回答父亲的话,
沉默不语。父亲说:
"你抽烟多久了? "比利小声为自己辩
解说:
《我,只吸过几次,
几天前才开始`.'
比利说的时
候 ,手不由自主地遮着脸,因为,他以为父亲要给他一记耳
光。可是父亲却紧紧地抱住他。
父亲说:
"你踢球有点天分,也许会成为高手,但如果
你抽烟 ,就会彰响健康。你将不能在 90分钟内保持一定的水
平,这事你自己决定吧.一
比利感到非常羞愧。当他抬起
头来,看到的足父亲泪流满面。
后来,比利再也没有抽过烟 ,他凭着自己的勤学苦练 ,
终于成了一代球王。多年以后 ,比利感激地说:
"父亲的拥
11
抱,比给我多少个耳光更有力量呀。
改*自 (汊暧的怀抱胜过呐芯的耳光 )h15:/ Awww jysls comuhread- 110231-I-l.himl
035.
文中形容 "维持住原来的状况或水平"  的词语
是:
2
CHSZOIOPGCLPRELINBPZ
12
一 (2分)
