纂讶Pi试?8隳44&笫41题结束, -夫 18y。阶有问题的答n郗
必须写在本试卷上。
四,
完成对话:5题10分
根据上下文的意思,从表中选出适当的短句,把代表它们酌教字填写
在括号里。
五_我们可以先从保护森林开始
2.
我们不应该随便乱丢垃圾"
3.
最重耍的还是要身体力行
4.
你有没有察觉最近一直下雨
我们也不应该浪费一纸一笔
6.
随意丢弃废物是没有公德心的
入有些瓶罐和纸张是可以重复使用的
8.
你有没有发现最近的天气忽冷忽热的
Q24(
爷爷: 小华, Q24
小华:有啊!昨天下了场大雨!可是,今天却热得不
得了 !
爷爷:  天气变幻莫测 ,看来地球巳经生病了。
小华:我们应该努力保护地球。可是要怎样做呢?
爷爷: 925 ,应该避免乱砍树林。
025(
小华: 那么, 826
因为纸和笔的原料都是树木。
026(
才
爷爷:你说得对。你认为我们还能怎样保护地球呢?
小华:爷爷 ,我觉得废物利用是保护地球的另一方法,
822
827。
爷爷: 没错。不过说了这么多也没用,928。
Q28(
小华:
那我们从令天起就共同努力俣护地球吧L
10
CHSZOIOPGCLPRELM2P2
