三。阅谈理解一 (5魉10分)
根据短文的内容和上下丈的芯思。选出适当的答案。
(021-025)
光伟从小就有个坏习惯 ,
无论家人叫他做什么事,他总是要把事悄拖到最
后一分钟才肯去做。因此,家人给光伟取了外号,叫 "等一下"
0
光伟不但
不感到惭愧,
反而觉得这个外号很有趣。常带把 "竽-T" 挂在嘣边。
每天-I_上。妈妈叫光伟起床上学足一件很费力的事。好几次,他因为不肯
准时起床,
所以上学迟到,被老师处珂。但足,光伟并没有从中得到救训,他
每天早上仍然对妈妈说:
"等一下才起床,没头系的。" -说完,他倒头又睡
券了。一向很有耐性的妈妈面对这种情形 ,也难免会急得恕把光伟拉下床。
下午放学回家后,奶奶叫光伟去吃午餮,他会说:
"我不俄,
反正待会儿
还妥吃晚餐,竽-下才吃吧 !
到了晚_匕, :爸爸催光伟做功课,他也会说:
p
"我妥看电视。笨-下才做。
就这样,他经带竽到三更半夜,才匆匆忙忙地
完成功课,然后连书包都没收拾就去睡觉了 ,态度一点儿也不认.真。光伟这个
坏习惯到了考试期间并没有改菩,他总足到考试前一天才复习 ,结果成绩受影
响。
假期里的--天。爸爸妈妈耍带光伟和弟弟出国旅行。正当爸爸妈妈忙者收
拾行李时,光伟却只顾者跟邻居家的狗玩,还弄得满身泥巴。就在这时,愆士
来到光伟家门前,准备栽他们到机场去。爸爸看到光伟满身泥巴,铁青若脸对
他说:
"飞机足不等人的,这次我们就不等你了 ! "讽完,爸爸妈妈就带着弟
弟拾德士离开了。
望着德士渐渐远去,光伟难过极了。奶奶走过来,
对他讽:
"看来,你只
好留下来陪我了。有些事足不能竽的。如果你能明白这个迸理 ,改掉坏习惯 ,
11
那不能出国其实也是-件好.。
5
