B组 (034-040,7题22分 )
根据短文和上下文的意思,
回答下列问题。
小荚十一岁那年,父亲因为工作关系 ,便带着她_到城里去,还为她报谈
了城里最好的小学。
在乡下岣时侯,小荚岣学业共实足很不锆的 ,但'在断学校,小英发现自己
很多东西都不懂,学习成续也不理想。再听到有些同学在背后叫她 "傻村姑"
后,小英开始失去信心 ,认为自己足个失败者。
父亲问起小荚昀学习惰况,很多时候,她郝想对父亲说:
"我不想在这里
上学了。还足回乡下吧!
但小荚知道父亲对她的期望很高,她不想父亲失望,
也不想父杀为她操心,因此地便将这个想法蔽在心里。
有一天,小荚给姑姑'写了封怠,将她在学习上遇到的困难和烦恼都告诉了
姑姑:
几天后,姑姑给她寄亵了--个太盒,木盒上还有姑姑写的一行字:  小英
的自信盒。
小英十分惊讶,心想: 姑姑为仆么会寄这个东西给她?  打开盒子,小英看
见里头装满了折好竹小字条:
她好奇埝伞出丽张,打开-看,每张字条上郑写
若不问的话:
-个没自信饷人,不笤I仆么。郑不佘成功的c
"你不必与他人比较,只窍发痄句己的长处。
小英心里微筱一展,心恕: :姑姑说得对,我们:郄布自己哟长处 ,我不应该
因为别人的嗍笑而8低自己。只耍我对自己有佶心,也片努力,我绝对不会输
给她们(,而且还有可戕会超趑她们 !
小荚把自信盒放午桌上,每当迢到困难时,她就会抽出一张字条来肴。那
些宁条豉励眷她,让她有倍心去克服困难。过了不久,小英看字条的次数越来
趑少了。半年后,小英便将那个自信金收进了#栅里, .再也没有拿出来了。
834文中形容 "烦闷苦恼"
的词语足:
(2分)
(35文中形容
'对自己不了解的中感到:新奇而感兴趣"
的词语足: _
(2分)
12
