
阀谈理解(一〉 (7题14分)
根掂文幸的内容和上下文的总思,回答下列问题。
在一次火灾中,有一位荚丽的幼儿园老师。为了救两个小朋友而被烧成
重伤。她游怀浠望地等待医生韬她打开脸上的纱布 ,结畏却祓铳子里的那张丑脸
吓哭了。她把自己锁在疠虏里,不愿见人,
惰十分低落。
医生知迸后,对她说:
你没有让人看到你的脸,怎么能断定别人会用
厌恶的眼光看你,还是对你投以善患的筱笑呢?
A
医生走后。女孩忍不住把脸悄悄地从宙口恶出来。这时, 一个长得很帅  的
男士走了过来,
她的心猛地一紧。男士放绶了脚步,目光紧紧地盯弟她。她感到
羞恪,
正要把脸蔽起来,却看见男士对她笑k点了点头,然后走了。那一刻 ,
她心中充满了感激。
一个抱弟孩子的女士走过来,也对她徽微一笑,
她也笑了。又走过来一对
年轻的夫妇 ,他们也对她盛出了笑脸'
她在窗前趴了一天。九乎所有秀见她的人郗她密出了微笑。她感动了 ,
有一张丑胎并不完全如她恕像的那样可怕 ,
至少人们还会}受她。
笫二天,
女孩终于走出了病房。经过病房的宙口时。她恃不自禁地向那扇
窗口望去。在窗户旁边的墙上贴者一行字: 访对这个勇敢的女孩崧出徽笑。
她的心徵微一震.
Q11 -Q12: 从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线上。
(4夺)
Q11 下结论:
Q12 老示P小的限度:
