南华小学六年级t级华文统-测验 (一)
试卷二
Q1 挺议
02猛煦
03阻档
Q4 '足惊
Qs 捉硭
0G 关联
Q7  逮设
Q8页献
Q9 格
QIO 陶
Q11 断定
OI2 至少
013
女孩曾经是一位荚丽的幼儿圆老师 ,任-次火灾中为了救两个小朋友而被烧成蛮伤,包
括她的脍。当医生笫一次她把脍.匕哟纱布佘疔时 ,
她诙旬己的L脸吓兴了。她很:;怕别人
会用厌恶的眼光乔若自己的那张不诉荚丽的脸。因此她十分难过。
表观
心惰竹*化
(14
诙话之前
不咫见人,把自己锁压病
从满怀布8到心忻低落
房里
QI5
诙  话之后
从笛 O 向外张},后采走
从紧张刭轻松
出疠房
016
为了邶助那个女孩 ,医生先足劝她妥乐观, 别人未必会压总地的容,勇敢地走出病虏 ,
还在她宙口旁边的坞上贴了一行字:  诉对这个页敢的女孩i出徽笑。^
017 我认为女璇知逍路人对她徽笑的原囚后,地能再敢地面对现实。囡为她明白医生这么做
足为了帮地恢复自倍。她不应该让医生失望。所以她能页敢地西对现实。她这时内心己经变
符强大了,她知递自己应该怎么儆。因此她能舜敢地西对瑰实。
Q18 恕起过去的苦难,他不由律抨下眼泪。
QI9 爸爸讲的一番话终于让我醒悟,我决定做个爱护妹妹的好姐姐。
020  文中提到办公室的米兰树己经开花了 ,而且敉发的香味足作者没有空理会的。囚为公司
刚刚开张,作者工作太忙。所以没空理会。
Q21  他那天被关在校困里的原因足看门的老爷爷住院了,临时诸来看校门的人校正带时间关
门了。
Q22  作者非带感激老爷爷对他的关怀,他为了让作者能够在学校里学习 ,每天特地在作者走
后才关上按门。当作者乌表达感谢时,己经没有机会。作者非带难过。
023  我们要堋有-颗感思的心,不妥把别人对的关怀当攸理所当然。要善于发瑰与观庶身边
的人与本物。这样就不会因为来不及表达感澉而后悔莫及了。这样也不会锴过英好的事物。
024 胄经有一个陌生人为戎开了方便之门。有-火,我上巴士挤不上去, -恝到上学迟到就
忍不住央了起来。一位陌生人赶快下车把我推上车,结采我准时到达学校,
而那陌生人只好
竽下一趋巴士。戎莜他这种厌戥付出不求回报的行为感动了。
