021.
作者给妈妈打电话的目的是
(1)想要跟她的妈妈借手机。
(2)告诉妈妈她的闹钟坏了。
(3)通知妈妈要到公司开会。
(4)诸妈妈明早打电话给她。
Q22.
为什么作者接到妈妈的电话时会表现得很不耐烦?
(1)因为妈妈叫作者一早去开会。
(2)因为作者觉得电话铃声太吵。
(3)因为作者被妈妈提前吵醒了。
(4)因为妈妈挂断了作者的电话。
023.
作者惊讶的原因是什么?
(1)司机向两位老人家挥辉手。
(2)司机不肯等老人家就开车。
(3)司机的父母一早就来看他。
(4)司机的栈子看起来很年轻。
024.
听了巴士司机的话后,作者为什么感到后悔?
(1)因为作者觉得自己军上对待妈妈的态度很不好。
(2)因为作者看见司机的父母来看儿子笫一天上班。
(3)因为作者的父母不像司机的父母那么的疼爱她。
(4)因为作者很久没有见到住在不同城市的妈妈了。
Q25.
这个故事主要告诉我们什么道理?
(1)早睡早起的好习惯需耍从小养成。
(2)遵守时间是对别人最基本的尊重。
(3)孩子要懂得珍惜父母对他们的爱。
(4)搭客和司机之间要有良好的关系。
2019 PGCL Prelim
Page 7 0f7
ACS (Junior)lACS (Primary)
