三,
圆谈理解 (5短10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出最适当的答窠。
(021-025)
糟糕 !我把手机留在公司了,现在闹钟又坏了。没有闹钟,
我就不能按时起床。我只好用家里的电话打给住在另一个城市的
妈妈,告诉她明天一旱我要去公司开会,让她早上六点打个电话
叫我起床。
妈妈一口就答应了。
早上五点吗十五分,我被一阵电话铃声吵醒了。我拿起电
话,不耐烦地对妈妈说:
'我不是叫你六点打来吗?  时间还没到
祧被你吵醒了 ! " 说完;我便挂了电话。
当我来到车站时,看到有两位老人家在等车。只听见老先
生对老太太说:
"看,你为了看孩子,一整晚郑没睡好。》  不久,
巴士来了。我上了巴士,看见年轻的巴士司机向两位老人家挥了
辉手,就迅速地把车开走了。我惊讶地问司机:
为什么不竽那
11
两位老人家上车?
司机笑着说:
"小姐,他们不搭巴士,他们足我的爸妈 !
今天是我笫一天上班,他们足来看我的 !
听了他的活,我马上
想起妈妈早上的那通电话。我想妈妈也一定是整晚都没直睡妊,
担心我迟到,一早就打给我,而我却那样对她,太不应该了 !恕
到这里,我感到很后悔。
2019 PGCL Prclim
Page 6 0f7
ACS (Junior)ACS (Primary)
