(五)
`速理解三 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问踬。
A 组 (029-034)
从前有-个读书人准备去城里考试。途中由亍天气太炎热,读书
人又饿又渴 ,他支苻不住,便昏倒在路边。
读书人酲过丧的时候,发现自己躺在一问破旧的草屋内。
醒过
来就好了 ! "他看见一个大娘端者一碗粥向他走过来 ,
"吃点东西 ,
11
好快些复原。
大娘对他说。
"给您添麻烦了!"读书人接过粥又问
遒: "我怎么会在这里?
大娘告诉读书人,她的丈夫在回来的路上
看到读书人昏倒在地上,就把他背了回来,帮他降低体温。
"我们日
$
子过得苦,没有什么好吃的,这里只有一点稀粥 ,你喝吧!
大娘对
读书人说遒。
谈书人在大娘家休息了一日,隔天一早又匆匆迸城了。
一年后,读书人成功当上官员。他一直没忘记救过他的大伯和大
娘,于足他特地抽出时间前去报答他的救命思人。
见到当日的恩人,读书人不胜感澉地说:
"大娘,您的照顾之恩
和大伯的救命之思,我没有忘记。这500两银子你们收下吧!
大娘
说道:
"我们救你,不是想要你报答我们。你的银子我们是不会收下
的。你把银子送给更需要它的人吧。"这时,大伯桉着说:
"我们希
望你做一个受老百姓尊敬的官员。那就是对我们最好的回报了。》
12
读书人听了点点头说:
我知道该怎么儆孓!
029
文中形容 "用行动回报对自己有思惠的人"  的词语是:
(2分)
2
12
