Q10
以下哪一个句子是正确的?
(1)自从搬家后,家里的水电费就不断增恣。
(2)弟弟的出生,给我们家增添了很客欢乐。
(3)
这盘莱的咪邋太了 ,~还裹<鋈鱼点盏。
〈4)随着年龄不断鲨添,妈妈竹白发更多了。
(三)短立逋空 (6题12分)
根据短文的内容和上下文的患思, "从括号中选出适当的词语。
正阳知逍表哥进了一间很好的中学后 ,便对父亲说:
"我一定会
考上最好的中学。"  父亲听了只是微笑点头 ,并没有多说什么。因为
他知逍正阳不足特别聪明的孩子,这个811 (1目标
2要求
3想法
4期望)并不容易实现。
让父亲惊讶的是,在接下夹的日子里,
正阳有了明显的变化。
正阳以前做功课时忿度有些012 (1粗心
2贪玩
3马虎
4随意 ) ,
现在却愿蕙努力思考 ,克服困难。他在假期和周末时也不例外,
Q13 (1细徽
2几乎
3丝蠹
4少许 )没有放松学习 。原来表哥对他
说,既然下定Q14 (1主薏
2方向
3计划
4决心 )要上最好的中
学。就要好好努力,论遇到任何困难 ,
Q15 (1果然
2居然
3竟然
4仍然 )坚持学习。
父亲欣慰地笑了,因为他知迸不喾正阳能不能考上最好的中学,
他将来都一定能有Q16 (1著名
2杰出
3荚好
4厉害) 的表现。
