B组 (Q34-Q40,7魉22分)
根据短文和上下丈的甚思,回答下列问题。
文伟是个用功的孩子,囡此成绩很好,从来不让父母担心。但他
不喜欢和同学来往 ,在学校里喜欢自己-个人在囝书馆里看书。放学
后,他也总是呆在家里。母亲从老师那里了解到,文伟在学校很安静
几乎不跟同学交谈。
母亲劝他主动一点。多交-些朋友。地认为文伟与同学们互相学
习对方的优点,可以扩大自己的展界。此外,多跟同学接触,不但能
伎他在学习上获符)助,也会让他恋受到不一样的快乐。文伟在母亲
的鼓励下,决定主动和同学好好相处。
一天,放学回家后,文伟显符闷闷不乐的。他对母亲说:
"他们
都不喜欢我。"  原来文伟在同学犯错时 ,常常不客气地加以批评。他
的行为让同学感到难受。因此大家郗不太喜欢他。母亲笑着说:
"孩
子,人和人相处足需要技巧的。你要注意自己在和同学说话时的态
度,让他们觉得跟你在一起时很舒服,这足非常重要的。当然,你也
没有必要委屈自己,有患见就想办法捉出来。大家可以妤好商垂。
9
文伟认真地想了想,然后点点头。
后来,当同学们称贺文伟时,他也总会回复一句称贽的话;  当同
学儆错辜时,他学会了为对方着想,逻和地指出对方的错误;  当他有
不同惠见时,也会诚恳地提出自己的意见和看法,而不使对方难受。
渐渐地,同学们都喜欢跟文伟做朋友,他的生活也娈得更加充实了。
文伟明白了: 和人相处,妥懂得考虑别人的感受,才会得到真正
的友谊。
034 丈中形容 "人跟人接近并发生交往或冲突"  的词语足:
(2分)
Q35  丈中形容 "艾换蕙见; 讨论"  的词语足:
(2分)
10
W.testpapersfree.com
305
