短文填尤 (5短10分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
明康足体肓学校的学生。他每天既妥上课,又妥进行训练,
因此生活
十分016 (1困难
2忙碌  3綮重
4心疼) 。
一天,老师让同学们迸行传乒乓琛的游戏。大家都狠兴奋,只有明康
017 (1独自
2特别
3例外
4环单) ,因为他一向郝不嘉欢玩游戏。
老师把全班同学分戍四个小组。浒戏开始了,同学们用汤匙装v乒乓琛 ,
传给后面的同学。。
轮到明康时 ,组员们看到他 Q18 (1异口同声
2千辛万苦_
3  齐心协力
4慢条斯理 )地从前面的同学手中接过乒乓球。大家都很着
怠,但是他们郗不敢 Q19 (1  促
2  廷议
3  指引
4告炔 )他。突
然,明康的乒乓球拌到了地上。和明糜同组的组员看到了,都怠得像热 
上的妈蚁。
结果 ,明康的组得了最后一名。明康感到十分不好意思。他看到组员
们 Q20 (1 惭惚
2  担忧  3放并
4失望)的种怙,他立刘对组员们
说:
"对不起。我害大家得了最后一名。
0
同学们知逋明康不足故荩的 ,
都原谅了他。
W.testpapersfree.com
299
