五
u诀理解二
(Q30-033,4题 10分)
根据短丈和上下丈的意思。回答下列问瘛。
U_
俎(Q30-033)
类味海鲜尜厅  母亲节.别套尜
5月12日足母亲节 ,你准备好与坞埚一起尝荚食了吗?
荚味海鲜笊厅将从5月4日到5月19日推出母赤节特别蛮6。坞
坞们可以吃到一顷既丰盥又炎味的诲鲜大餐。埚姆们可以尝到各种各样
的海鲜。拷冉。甜点和水果,共中更少不了大家喜爱的罴胡椒坞蟹!
在母亲节当天。前来本1厅用1的坞坞们将会符到一束鲜花。
如果你想给坞一个惊音。你可以捉旱报
打电话 67543654和林先生联络。
如果想知递更多详悄,你可以上网
bp:Lumewelrestayrantcom SB 查看。
时阃:  上午11 ,点至晓上 %点
感恩母苯6
Q30  想要带母亲到美味海鲜餍厅庆祝母亲节的人应该怎么做?
(1)  写电邮给林先生
(2)  捉旱庆祝母亲节
(3)  拔打电话和林先生联络
(4)  在上午11点之莳来柞从
031
类味海鲜餐馆怎样籽别招待在母亲节当天t来用餐的妈坞们?
(1)  妈坞们将到尜厅送的鲜花。
(2)  坞坞们的用尜时阃会比较长。
(3)  妈坞们可以免贷幸用所有海鲜。
(4)  妈坞们金莰符一份悬胡敉坞蟹。
W.testpapersfree.com
303
