笫三部夯: (13题40夯?
G顽卷l试题粼31题开始到笫43题结亲, -共13题。阶有问题的答豪都
必须写在本试卷上。
(四)完咸对话 (5题10夯
枢韬上亍爻的意思;从表中透出适当的短语戎短句, 然后把代表它
们N数空填写在括号里。
义要我们在课后到图书馆上网寻找资料
2同学们都交功课了吗
3我今天下午有空
4我负责什么工作
5我们现在就去图书馆吧
'我现在可以帮忙了
7你现在觉得怎样了
8这两天老师给了些什么功课
美慧: 建成,这两天怎么没耒_享?
建成:唉!周末得亍感冒,囡此医生要我好好在家里休息。
美慧: 831
?
Q31(
建成:谢谢,现在好多了。对了,
832
032(
美慧: 荚文老师要我们儆一一份专题报告。
建成: 什么专题报告?
美慧:王老师给了我们几个网址 ,
833
033(
建成: 支题作业的题目是什么?
茭戆: 题目足
'环保的重耍性" 。老师把你分配到我们的组。
』成:哦!那你们分配工作了吗?  934
?
Qd9
美匙: K文是组长,他负责综合资料。可欣负责打字。你和我
负责上网搜寻资料,并将所需的贲料记录下来。
建成:  妤啊!
Q35
035(
〉y
8of 11
Page
