BP~440
12
五。阋读理解二 (11题32分)
A 组 (Q30-Q33,4题10分)
根据短文和上下文的意思,回答问题,然后把答窠o写在答案簿上。
保狩`酉千|,
冉珏托盎
为下一个众喜
淆理托盘和柬面
与餐t
人人有
各位食客:
为确保公共用餐场所更干净和安全,国家环境局靓定从
6月1日走〉食客在小贩中心用餐后 ,必须归还托盘和餐具,并
清理桌面上的垃圾。
在这项规定之下,清浩工人主要负责为桌面消毒,以及在
北盥回收处清理耗盘和分类褰具的工作。这榉他们便能更有效地
保持小贩中心的整洁。
圉家环境局将会络公众三个月的适应期。在8月31日之前,
新加坡保浩运动大使和环境局人员金通过劝导的方式,_提醒食客
在用餐后自行清理托盘。餐具和垃圾。从9月1日开始,如果
食客不遵守条例或不听劝导才开罚单
第一次犯规者会收到书面
誉告,笫二次必须付300 元罚教。常三次则可能被控上法庭。
希望大家从今天起养成好习惯,用褰后自行清理餐桌;  归还
托盘。这不仅能凝高公共场所的卫生水平,还能对坑当前的冠病
疫情。
谢谢大家的合作。
义顺市铗理事会
2021年5月10日
WWWtestpapersfree.com
