B组 (035-041)
树的种宁将珉着风佰伯去近方扎裉生长了。临走时,树坞妈吩咐孩子
们该注意些什么。来到最小的孩子身边。妈妈迟疑了,对它说:
"孩子,你
最小,妈妈实在不放心。
71
种子们纷纷向树妈妈告别 ,跟着风伯伯上路了。然而,最小的树种子
离开妈妈的决心却开始动掘了。
"孩子,你一旦:开了妈妈的照颀,离开了周围叔叔阿日的保护,是
长不好的,你还足留在妈妈身边吧。
91
于足,小种子扑进了妈妈脚下的泥土里。而它的哥哥姐姐们,
都随着
风伯伯离开了。
春天来了。小种子从泥土里钻出耒,长成了小树。它抬头塑着坞妈高
大的身体。心想:  丰亏我没有离开妈妈。看着妈妈,它就党得很安全。下大
雨了,妈妈挺直了腠,为小树返挡了许多雨水; 刮大风了,叔叔阿姨包围着
小树,大风对于小树来说,就成了徵风。小埘就像住在温室里一样温暖, '它
安然无事。
小树心想: 我多丰福忉! 如果我像哥哥姐姐那样,跟7风伯伯去了远
方,逗刭风雨我可怎么办哪?
过了些日子,小树却发现,每当它想去歆终阳光和雨水,让自己快些
长大时,阳光和雨水己经被坞妈高大的丹体络遮住了 ,它恕要吸收泥土里的
养分,养分也己经被叔叔阿婕们吸走了。
一年又一年过去了,树怎么也长不成一棵大树。而小树的哥哥姐姐
们却己经长成了参天大树。
835.文巾形容 "拿不定主患"  的词语足
9
(2分)
