五
网谈理解 (二)
(13魉34分)
根据短文和上下文的荩思,回答下列问魉。
A
组(029-034)
有一次,哥哥在公园里捉堋媒,我跟在后头开开眼界。.
"看,这儿有堋
堞! ^  我高兴地说道。他对我WW手说:
太大声会把它吓走的。
9 _
哥哥趁姗媒不注患时,小心地把手围在蝴媒劳。他刚恕合起来,堋媒有
了反应 ,
一下子就飞走了。 "唉!
哥哥叹了一口气。我心里想:  你本来就
不应该捉堋媒,没捉到最好。于足。我又跟畚他往花丛深处走去。
哇! 这只蝴媒真澡壳!  我忍不住要喊出声来了。蓝色的翅膀,还有几条_
白色的条纹。
"哥哥!
我碰了他-下。 "看!
他看到了,便把手伸向堋
媒。这只堋媒耄无知觉 ,
正津津有味地吸着花蜜。姗媒被哥哥抓住了,它拼
命地挣扎若。
见到这种惰形,我恐不住对他说:
"放了它吧。
"不,这是我好不容
易才捉到的,。要收者,怎么能放了呢?
哥哥说。我一直在旁边注视着这筱
弱的小生命。它是那么的无助 !
蜚丕忍N蚕到这样鲍场画。便走到一旁,禁不住流下了眼泪。
哥哥见了
仿佛也有些动摇.
029.文中形容
"似乎" 的词语足_
(2分)
830.文中
"坳媒有了反应"  指岣足什么?
(1分)
答:
