839.如果小树种子离开了妈妈的身边,它会有什么不同的情况?
(2分)
答:如果小树种子离开了妈妈的身边。它就会长成参夭大树了 (2)
o
若答 "下雨时,自己遮捂雨水,刮大风时,自己独自承受:一
(给1分)
/不能长大 (1分)
Q40.你赘成树妈妈把小树种子留在身边的儆法吗?
(4分)
答:我不赞咸。因为树妈妈太爱小树种干了(1) ,不敢放手让孩子吃苦
(1) ,担孩子在外头缺乏照顾,会长不好 (1) ,妈妈整天都保护
着孩子,结果小树种子长不成大树 (1) 。
若答 "父母过度保护孩子不是爱而是害" ,给2分。
不应该过分宠爱孩子 (1分) ,^应该让孩子学会独立 (1分) 。
(必须从妈妈的角度来回答,不能椟爱从小种子的角度来回答 )
Q41.
你从小树种子的身上学到了什么遒理?
(2分)
你如何在生活中运用这个道理?
(2分)
答: 从小树种子的身上,戎知道我们在戍长的过程中; -定会遇到困难,
莪们荽勇敢!去西对,不要向困难低头/不可以完全靠父母帮我们解决问
题。(2)
我]在学校里被同学欺负,我不会霎要求父母亲帮我出头1联络老师 。我全
1试解浃辽个难题自己去找老师帮忙。因为解决难题也是成长的一部分。
(2分)
或
答:母亲过分爱护孩干其实对孩子的戍长是没有益处的(1分) ;全让弦孑
迂度依籁自己 (1) 。当妈坞担:莪自己不收拾#包而霎为我鏊理#包
[。我金呵妈妈不窦为我搡 ,要她放手让我自己物手去8,并告诉她这足
成长中的一种训练。
(2)
