B组 (035-041)
树的宁将'跟:着风佰佑去远方扎裉生长了。临走时,树妈妈吩咐孩子
们该注意些什么。来到最小的孩子身边,妈妈迟疑了,对它说:
《孩子,你
2
最小,妈妈实在不放心。
种子们纷纷向树妈妈告别 ,跟着风伯伯上路了。然而,最小的树种子
离开妈妈的决心却开始动摇了。
"孩子,你一旦离开了妈妈的照顾,离开了周围叔叔阿姨的保护,是
长不好的 ,
你还是留在妈妈身边吧。
2
于是,小种子扑进了妈妈脚下的泥土里。而它的哥哥姐姐们 ,
都随着
风伯伯离开了。
春天来了。小种子从泥土里钻出耒,长成孓小树。它抬头望着妈妈高
大的身体,心想:  幸亏我没有离开妈妈。看着妈妈,它就觉得很安全。下大
雨了,妈妈挺直了腰,为小树遮挡了许多雨水;  刮大风了,叔叔阿姨包围着
小树,大风对于小树来说,就成了徽风。小树就像住在温室里一样温暖, '它
安然无事。
小树心想: 我多幸福啊!如果我像哥哥姐姐那样,跟着风伯伯去了远
方 ,遇到风雨我可怎么办哪?
过了些日子,小树却发现,每当它想去
阳光雨水,让自己快些
长大时,阳光和雨水己经被妈妈高大昀身体络遮住了,它想要吸收泥士里的
养分,养分也已经被叔叔阿姨们吸走了。
一年叉一年过去了,小树怎么也长不成一棵大树。而小树的哥哥姐姐
们却己经长成了参天大树。
835.文中形容 "拿不定主意"  的词语是
O
(2分)
11
