卫组(20-023)
小路边,有-棵长满绿叶的小树。
小小朋友们很喜欢这棵小树。经过时总
妥看一会儿。一个小朋友说:
"小树,诸给我一片树叶做张美丽的书签。
小树点点头,送他一片树叶。
9
另一个小朋友也说:
"小树,。讳给我一片树叶做科学实验!
小树点点
头,也送他一片树叶。就这样,这个小朋友要一片 ,那个小朋友也要一片。
I后 ,小树只剩下一片树叶了 !
小树想:  不能再送了 !突然。它隐约听到一阵呼喊声:
"救命呀!救命
9
呀!"小树低头一看:
"哎呀,不好了,小妈奴掉进池塘里啦 !
小妈蚁在水里拼命挣扎着。小树想:  我不能眼看着小妈蚁祓淹死呀!
于
足,它把最后一片叶子扔到小妈蚁身边,小妈蚁得敉了 !可足,小树连最后
一片树叶也没有了,它的枝条也悛投地枯黄了。
小朋友看见了,心里很难受。小蚂蚁也惫得在树下爬来农去。小朋友们
恕了很多办法,后来还忙弟把小树芽一个一个地接上小树 ,"然后又忙着为小
树浇水..-
不久,小树长得比以前更关了, "人们都说它足一栎最美丽的小树!
Q20.
小树为何只剩下一片树叶?
@因为小妈蚁需妥小树来救它。
@因为它妥长成一栎更美的树。
@因为它不忍心拒绝小孩的耍求。
因为热天气伎它的树叶抉光了。
