二
阅读理解 (一) (7题14分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
早晨, 我如往常在车站等巴士。不知道从哪一天开始,巴士站出现了一对
母女。女孩大约八九岁的年纪,手里总是捧着一本书专注而小声地读着。妈妈
则站在她的身后,徽徽地弯下腰。手指着书, 一行行地教着。
起初 ,眼前的这二幕令等车的人纷纷摇头:  连等车的这十几分钟时间都不
放过。唉。这母女俩,可真够辛苦的 !
日子久了,我却渐渐发现了
"问题'
0
每天早晨,有的时候是妈妈先到
巴士站,有的时候是女孩先到巴士站, 凡乎从没有见过母女俩一起走过来。
)
这一次。我终于忍不住好奇地走上前,说:
"您女儿真用功啊!
12
妈妈抬起头,诧异她看着我:
"她? 她不是我女儿。
93
那你们是:..=
'妈妈"  笑了,说:
《您误会了 ,
我和这孩子是偶然认识的。她学业不太
好,家中又请不起补习老师。'于是我和她约定每天在巴士站见面,趁车还没来
7/
的时候救她十几分钟。
原来是这样,我的心头一热。
QI1-012从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线上 (4分)
QI1觉得奇怪:
Q12 不正确地理解对方的意思:
Q13 文章中
《眼前的这一幕"  指的是什么场景?
(2分)
3
