〈〉阅读理解一 ( 10题20分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答紊。
,绲{021-25)
A 组 (821-22)
住家:滋生伊蚊是导致骨疬热症病例增加的主要原囡。每年的 6|-至 9
月足骨痛热症传播最严重的时期。从今牟以来至:6月-16 日,巳有2868
起骨痛热症病例,其中有三人因此丢了性命。
为了进-步保护居民免受蚊子叮,囡家环境局从6月27日起在骨
痛热症高风险病例集中地推出一项试验计划:  分岌涂抹式和喷射式驱蚊
剂给部分爱影响居民,并救导他们如何正确使用。对于住在这些地区的
居民,
环境局也特别加强教育,稽(i)查员在上门检查伊蚊滋生时,
还会向他们示范如何向家字较黑暗角落。如窗帘后面。沙发。橱柜和床
底下等蚊子爱歇息的角落喷杀虫剂。
卫生部也捉酲公众,在这段期洵如果感到身俸不适和发烧,就应
该立刻去看医生。骨痛热症病人应该遵从医生的指示。确保犟己获得充
分约
休息,并且喝足够的水。以免身体出现脱水现象。保护自己和家人兄受
蚊子叮咬。不时涂抹防蚊剂
使用蚊香等驱蚁。
Q21 囤家环境局将在骨痛热症高风险病例集中地推出怎样的试验计划?
1 )
派稽查员到每一家每一户检查伊蚊滋生处。
2 )
分发涂抹式和喷射式驱蚊剂给部分受影响居民。
3)
c居民时常在家中较黑陪角落如窗帘后面等喷杀虫剂。
4)
派稽查员到每一家示范如诃向家中较黑喑角落喷杀虫剂。
822 公众莅汶段期词如果感到身体不适和发烧,应该怎么做?
1 )
公众应该立刻去看医生。
2 )
公众应该有充分的休息。
3 )
公众应该遵从医生的指示。
4 )
公众应该不时涂抹防蚊剂。
Pagc 4 0f [2
