2009
P6
CL
SA2
Nan Hua
(三)
阑诔理解-(10憩20分)
赧掘短文畸内睿上苄父杓意恶。递出造当的答泰。
A怨@21-02
人~瓠喜欢听到别人的贽美。戾恶刎人酌批讦。
的原动力。而善意的犹评虽然不中听。
费美是使莪们进步
却对^们有益,让莪们发观自己的
/们不老殿什么事。乖誊翼别^+熊圃;逆兼们才篪满坏{?;
全力去做。
埏 。
骄傲。目安一切。
醍虫进a随甙r『美。"反而遁{-^^迸亍自薅雨岌侍
宋鞭有-个名叫方伸永的儿童,才挚出众。四岁时。
大家都很佩服他。
就己;经会写诗了 ,
`带絮瑚览,}I  2徒L##@建么-^龅昀几
所以
时间久了,
方仲永囡为怒常听到旁人的赞美,觉得
自:有才筚,囫此不肯继续认莫地学习。咸年后
并没有表观出猜别的才能。由讹可见
方仲永就跟平常人一样,
我俞知道过分的赘美是要不得的。
另-方面,批评是徒人迸步的明灯。
圣人都会犯锴,
因为有了批评,我们才有进步。
何沉昃戎们鬼? 莪们敝镨了.。`需要借助别人的指正。
因此,批评对我们耒说,
可是-面自莪反省的镜子呀!
@215者说犰讦对莪们有好处,因为它
'令人们的心里感到厌恶
络人们带来无比的信心
让人们知道自己的不足
'使人们有逑步的原动为
5
缺点。
