2009
:
P6
CL
SA2
Nan Hua
(五)网谈理`二 (8短30分)
根据短文的内容和上下文的意思。回答下列问题。
x组(0303)(垃岔
一天'
囝堂莲虺回n。
量蒹本$毖时盥宏逑发私酌五汆劐豉 _到匡 色扎丘_卫企
在家R近酶卷口,弟弟碰见了爸爸。于是腿-边耠高爱了伤的脐f
爸爸看,一边哭丧着脸诉苦,
满以为佘锊到一点同箫和羚爱。丕武备釜韭
涩直幸盥v _尽1萄掌旦l工他卫匈_ 自_走工。
弟弟叉难过叉生气。,竟符爸爸-点也不关心施。在他犬发脾时,
有个阿学笑着劝道:
"别生气,大部分的父亲都这样:
葚宏他促爱岱_足是:
丕+表迷墨。丕僵遐岙_蚩-邕」走到 面鞋_@立避-安金"苤
看 。
弟弟半信芊疑,其虺同学迤猥感兴趣。于是碰们丕+面圆俸下了
脚t。站压;儿注视着爸爸昀背影。
各爸依}-步-步句嵛走去,好像浚有什么泰酉会让他回头。可是
当虺走到鞋弯-, ^醺葚他更左装的莉那,好像不辍恚权的稍萌回迹头秉,
很盘n看了箫幕他们-瞑。慑后才消夹在耧庸处。
虿然逑-D郗岌生在救短盱闯。.但那劾作邦打动了在场的新有的人,
鼎弟 眼畸里肉着泪光。当幕弟犯逡4蕈盍诉莪时。戎迪有-科怒雯流泪
的总觉。逑装莺贬鲵粤头让莪慝动孓。
