B组 (035-041)
奶奶有很多老宝。在收拾东西谯备搬家的时候,从旧衣橱里,从
床底的大木箱里,从发黄的旧报纸中, 一件件老宝一一呈现在我们眼
前。
最先让孙子们兴高采烈的,是一个个苹果形的橡皮,红的黄的绿。
的,乒乓球般大小。奶奶看着它们,开心地笑着。
"如果我没记错的
话,这些东西应该是在我刚结婚的时候在大世界买的。》
"大世界?
那是什么地方? "孙子们好奇地问。
"大世界可热闹啦,那里吃的,
穿的。用的,什么都有.当年你爷爷在大世界的一个小摊子,一口
气买了二十个。说将来留给孙子读书用一
'瑰在,这二十个橡皮还不
9
够你们二十四个孙子分呢 !
在发黄的旧报纸中,藏着很多
:'公鸡"
0
旧报纸被撕开,
一只只
《公鸡"  现出身影。
"这么多公鸡碗, .又破又旧 ,都是老古董!
21
"记得全都搬到新家去。
"家黑的碗盏多朐是,还要这些破东酉干什么? "
22
"唉,孩子们。你们的爸爸妈妈全是靠它们养大的。
"奶奶又有故事了 !
?
那时候你爷爷在码头当搬运工人,赚的钱还不够一家人生活。
1
后来他病倒了。为了生活,我只好大清早推着沉重的推车去卖面。
'那和公鸡碗有什么关系? "
"这里的每一个砣不知盛过多少面给多少人吃。钱难脒啊! 大热
天 下雨天,我都得上街卖面。就这样一碗又一碗,才把你们爸爸妈
妈养大。这些碗足不足很伟大呢? "
奶奶还有很多老宝,例如一件由她亲手缝制的被子,一条背过十
个孩子的背带, 一个婴儿用的洗澡盆..每一个老宝背后都有看似平
淡 ,但却发人深省的故事。奶奶多么希望孙子们能了解从前的人怎样
生活,怎样度过艰难的岁月。奶奶讲的故事,像流水一般。把我们带
到古老的年代。我静静地听着;终于发现:  奶奶本身就是老宝。
(改编自〈老宝〉艾禺 )
18
