B组(Q34-040,7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
小文。明华和丽丽足好朋友 ,
三个人经常一起去食堂吃东l , -起匕
图书馆,一起走路回家:
可足这几天,小文不管做什么事情都是一个人。同学们看到小文就避开 ,
并对她指抬点点的。今天休息时间,小文终于忍不住了 ,难过得坐在食堂一角
哭了。黄老师看到了。走上前安慰她 。才知道朋华和丽丽不跟她做朋友的事。
于是。黄老师向班上几个同学了解情况,才发现几天前同学之问开始谈论小文
很没有爱心,对家人很不好的本。潢老师觉得很惊讶 ,便向小文竹家人询问
这件事。
放学后,黄老师把小文。明华和丽丽叫到办公室去。她问丽丽:
(你跟小
文不是形影不离的好朋友吗?  为什么现在不理她? " 丽丽低着头说:
《同学们
都说小文没有爱心。他们还说如果我继续跟她做朋友,就不理我。我不恕被同
11
学讨厌。只好避开小文。
黄老师接着问明华:
"你们足好朋友,为什么要传出不真实的流言来伤窖
小文呢? "明华马上回答:
"老师 ,我说的郗足真的。我_上个周末经过小文的
家 ,看到她在骂爷爷,还把爷爷的午餐倒棹 !我怎么可以跟这种人做朋友
呢? "
这时,小文赶紧抬起头激动地说道:
《明华,你误会我了!"原来小文
的爷爷很节俭,那天她发现爷爷在吃己经发酸了的饭莱。
小文担心爷爷吃了会
拉肚子,才会大声地阻止爷爷,并把食物倒棹。之后 ,小文共实还煮了面和爷
爷一起吃。
明华听了,知道自己错怪了小文,便连忙向她道敝。丽丽也拉渚小文的手
说对不起。
