三。阅读理解一 (5题10分)
根据短文的内容和上下文的意思,选出适当的答案。
(821-025)
海滩上出现了一只黑色的狗,它每天都静挣地趴在海滩上, 一动也不动 ,
不吃也不喝,旁人怎么逗,它都不理会。
对于这只狗,大家各有看法。有人说,狗的主人抛卉了它; 也有人猜 ,
它只足贪玩,罘了就会回家;  还有人认为,这只狗迷路了 ,在竽主人来接它。
一家电视台的记知道了 ,就在新:中报逍这件事,布望能找到狗竹
主人。这足电视台笫一次报道寻找狗主人的新阏,引起了更多人关注。按下
夹几天,很多人来海滩看这只狗,有的给它拍照,有昀给它食物和水,可足这
只狗对这些郑不理不睬。
四天过去了 ,那只狗的身体越来越弱 ,
己经瘦得站不起来。大家旭心再这
样下去,它会饿死。有些热心人士到处寻找狗主,可足一直郗没有消息。
这天,一对母子刚好路过。看到很多人围在一起,男孩便跑上前,想看个
究竞。
'妈妈,这好像足隔壁林爷爷家的小黑! "他仔细一n后,指渚狗脖子
上的牌子说:
《真的足小黑!那是林爷爷亲手做的。》
"你们认得这只狗?  快叫它的主人把它带回家吧! "旁人心急地问递。
丹亲叹了一口气,说:
"上个星期,有个小孩在这里差点被海浪冲走。这狗哟
主人为了救他而受伤,现在还在住院呢!难怪我这几天都没见到小黑,原来它
一直在这里等.》 接着,这对母子便把狗儿带回家去了。
后来,电视台为了宣扬狗儿对主人的忠心,把小黑的故《拍成电影让更多
人知遒。
