BP  29
三
旧谈h拜 (5短 10分)
农择短丈内内安和上下文+企思。达出`沓的各$。
(021
025)
中午。衣儆尤功谗后,埒圮北叫J去毖贪中心吃午长,囡为地忙光毹工。
所以没办法回末敛饭。刊了哲贪中心。茏发现卯里人山人海。汊位子让求坐
下。灾怂。 戎发玑了一个安住。丸立划甩了过去。
1爻尘下盱。e兄朽子上右一囚}拜色的东百。荻仔坞一乔。
原来足
虿K。1午出坻巾忽杞蛋杠羟#。邙不小心九坻巾乔#了。当衣正在^足坻
巾时。一个切大冲了过朱。岱后尘在乐拉上。,吃了一嫁。芘: ~阿o。垅。
侨。你。 ^尤还泛改尤。地。茌了#一1。以为衣爻农地i匠子。爻凸
~里有氟杏怕。
伛农正乏e块议: "你尘的位子上才一坎蛋拯 !^
切丈-了逯木。只见虿恝企压北的白袢上。介玎自己的袢子胫了。地
哟巳巳丸疝若#。
写「: "你尤竹孑开眨。杏,够祥孑匕肚了 !^地本足千忽
打衣。氐及时冈过T。立到试: "发来昀时侠。乐抠光庄位于上了。粱本怒
恣#。汊垠劐休芒吞匕不介其生了下米"白大听了。竺个俭抨t了。似者
矢莴乔。
吞癍地离去,
衣`P:  士采众们罔因的人坏泛礼必
大卒一仑4#乐怂
垒滔左一足灸?
01
为'么作孝去毖食申心比午O?
作砉己讴似为承了
母8不奁四$敛仅。
罾
痄去厌升n子垄下。
基食中心有1多人。
5
SeNadwith CMSONOT
AA.lestpapersfree.com
