BP-35
B娅
(034
040。7忑22分)
抵据狃丈和上下丈的芯思。圆谷下列问短。
一天傍哓。小乐和母帝正f!边<少。角居陈阿垅g刊了。 逵忙胞上
苻圮小小乐的母承拉列一旁让地冷f下,毖后问: "你们刊尽发生了什么
幸? "小乐又急又气世古诉陈阿垓。地的母亲习恹一边开车。一边仅用手
机。十分担心母亲的小乐。决穴勇}将出母赤的俳识。
侏仃B了解$价的经过后。她觅仔小乐论仔很夼迸卫:  母杀这升不负夷
任的习恹。不仅会仿苫白己和抬客的生令。而且也畏可岱会逑戾文迈问延。
于足。地灵杌一动。尤诉D们何采地一l田d。
刊了陈阡块的1。小乐的母-乞坟垅必论: "衣只乏在开幸时挨厅了几
迈电话。`为什么夹这么澉动。还压从边和,大卢$少。弗去脸 !"  地认为
小乐达伴舣不财。才金大卢女岛小乐3怂汊右孔化。陈所块#诉小乐的母
芾: ^开车仗用子权足农惫俭的。饫这么敏不但念伤台自己。也可o佑古刭
失伫的珞人。休fg月坫上的达生艾l去外堙片和雨茔囤为爻迓芒外殳仿的
蒽人的召片。耶多可勾!* 小乐的母煮知`自己错了。世屿行为金迂戌可
怕的饬亡。  地-恪世侬下了央。决宄苁杵边开车边仗用子权的坏习诙。
不再
亿月f的维沃。
母大饬鸟开笊斤缺的乍咛。母幸枉乔小乐的子讴: ~;J乐本么失心
求;
作放心。夫全A哟。^小乐斤了。办了一口。心中的大石癸于改下8
孓
034天中 ^勿白。幺迹A沾d^的诌话爻
(2分)
035 文中 ^凶为月己伏岱了$而g卅不穴^均汛淦足_
(2分)
Scnodwih CamSmme
AA.lestpapersfree.com
