BP-35
B组
(034
040 ,
7题22分)
抿据短文和上下文的芯思。回答下列问题。
一天傍晓,小乐和母亲正在路边夺吵。邱居陈阿垓乔刭了 |连忙跑上
前把小乐内母亲狂刭一旁让她冷下,然后问: "你们到底发生了什么
事? "小乐又急又气地告诉陈阿块,弛的母亲习惯一边开车,一边使用手
机。十分担心母亲的小乐,决定勇敢妆出母亲的锆误。
陈阿姨了解$炜的经过后。地笕得小乐说得很夼逍理:  母亲这种不负贲
任的习惯。不仅会伤告自己和搭客矽生命。而且也银可徒会遄庞文l问题。
于足。地灵枫一动。光讲埏们俩趾地一回家。
刊了陈阿块的家。小乐的母亲气鼓哉`讫: "我只足在开车时接听了几
逦电话。她为什么灸这么澉动,还在骷边和莪大声争少,兵丢脸 !" 地认为
小乐这攸不对。才会大声真写小乐说地没有礼仇。陈阡块告诉小乐的母
亲: "开车使用手抵足很危-的,尔这么攸不但会伤窖自己。也可能伤`刭
其伫矽路人。你丢)丹绪上的这芒交通芯外短片和狮枣囚为交通丧外受伤的
跷人的母片。那多可饷仃 !" 小乐的母亲知遘自己锫了。地的行为会造成可
怕的饬亡。怂袄堪s低下了头。决定改#边开车边侠用手杌韵坛匀溃。不弄
犯同样的绺误。
导女丙莴开 仔诙的皋旷
母亲捱光小乐的手,: "浼澎东茆么关
求
你放心, "充会改的。"小乐听了。於了一口。:中的大石酒予放下云
产。
034文 ^呖白。幺逑狩决贷 的词洛足
(2分)
035 艾中 ^"为月己傥!了李而总鸪不安
的河:足
(2分)
Scamed wih CaScanner
WWWtestpapersfree.com
