BP-28
二
S丈坻充 (5题 10分)
乖据堪艾的18和上亍丈的芯忌。从括`中遗出迮当的讨话。
去牟囚月。我们的生活才「不阿。芒爸不 玷公司上珈,莪们也压家
上逻。防开坫。
我囚为不用参加课外活动而恧刊开心:  爸爸也图为不牛起
上S而忠刭开心。只夼坞e。
一忽刭-苤天却卖对疥夷和弟弟。F愈列
016 (1夺怪
2午褴
3顷恼
4谅岳)
可走。不刭几天的时阿。戎们郴总笕刭在e工作和乎习的
017 (1内k
2地区
3 思法
4压力 )比乎时更大。它仑守笫伢在尝
畋工升怨倪。夼时也没夼时珂和我们-起吃皎。埚埒不但俘-边k工。还仵
为衣们冷各三尜。
弟弟兴个018 (1 渊忻
2骄侬
3'庞
4虺小)。不贪孕习的小
孩。
妈坞带常捉他臭认斥孕习。但他把坞坞的话当平边凡。庄孚里。怂
(1罔学
2仔l
3下粘
4加佶)。回此v郄
的坏任老师矢术非帝 019
不粒不u劝课。可足。 囹在窠量的这圆时间。不笤坞坞忐么劢怂不卉亓。
(1失床
2快负
3  O_
4尽平)  原乐昀
大家兵去卫一切能快玄020
生活。
Scamed wihCamsrmer
AA.lestpapersfree.com
