(组
(026-030)
顽皮的 '梦之神"
又g和人们沂玩笑了。
众会涔前夕,他问时让-个谈书郝很用功的兄弟做同样竹梦。
梦琐是这样哟: 个孩子宵着包。战着顶帽孓,拿着雨伞,
当他从
坞边走过时。抬头辰到墙上长苦--株幼苗。醌类卅,哥哥就把梦诧绘
妹妹 听。妹妹听,-便说:
'哪y有人馘帽,又拿伞哟?  那足捐你
多此--岑。墙 !竹幼酋,足说你洋识浅p。
-吁听〈妹妹的解释
尤; ,怀1淤$的心怖走了。他到 ^〈顷, 升 始斧卷],可足, ~他遇
刭绞[难竹题}时, 涨以为段[并识浅涿 ,反劣 下A也个~及佟
们, 多此 -举, 「足。仙索(54)怅放吊 ,忙头}气地Q开考场。
弟弟咙?
灭尧时,他把梦堍说给姐妞听,姐奴却布劣--番解
说:
"坞 的幼*足丧i你表现'灾 :[;戍帜 又伞伞,即足说你儿泸
都浓各1很交 1 , F 厌 --失。
弟弟听丫姐妞的分析(刈 ,
顷8粝神百倍 ,
满怀1心地」号场。
茌考试时 。〈弟弟逍刮难题卟,
总足刈{C说:
我表现突出, ;备
充分 ,任何问题郑难R例我 !
就这样,他颇利地完戍作答,神气十
足地滔开考场,
成绩放榜了 ,'弟凭肴优异5成渍迸入名校 ,
哥哥却名『孙
山。由此可见,在学习哟过栏中。除亍本身的努力外。信心及他人的
较励是很重要哟。
