C 组
(026-030)
顽皮的 '梦之神" 又在和人们开玩灸了。
在会考前夕,他同时让两个读书都很用功的兄弟做同样竹梦。
梦境是这样的:有个孩子背着书包,戴着顶帽子拿着雨伞, `当他从
墙边走过时。抬头看到墙上长着一株幼苗。醒来时,哥哥就把梦说给
妹妹听。妹妹听了 ,-便说:
'哪里有人戴帽子,
又拿伞的?  那是指你
多此一举。墙上的幼苗 ,是说你学识浅薄。
哥哥听了妹妹的解释
后,怀着沉重的情走了。他到了考场,开始答卷了,可是,当他遇
到较困难的题月时,就以为自己学识浅薄,反正考下去也不会及格
的,多此一举,于是,他索(546)性放弃,垂头丧气地离开考场。
弟弟呢?
夭亮时,他把梦境说给姐姐听 ,
姐姐却有另一番解
说:
"墙上的幼苗是表示你表现突出;戴帽子又拿伞,
即是说你凡事
都准备得很妥当,万无-失。
弟弟听了姬姐的分析(,
顿时精神百倍,满怀信心地上考场。
在考试时 ,。当弟弟遇到难题时 ,
总是对 己说:
"我表现突出,准备
充分,任何问题都难下倒我!" 就这样,
他顺利地完成作答。神气十
足地离开考场。
成绩放榜了 ,弟弟凭着优异昀成绩进入名校,
哥哥却名落孙
山。由此可见,在学习的过程中,除了本身的努力外。信心及他人的
鼓励是很重要的。
