BP-47
(二)k丈填空 (5患 10分)
懋r短文哟O容和上下丈旦蜚思。_从括号中逑出适当的垌诱。
柢抿坑计 ,全球辱年有狐 $众物袂白句浓夤,入亿人口每比
饫光肚子l发。让去十年卫,拆加戕的介物垃圾五堆和了两戌,
光足去年比 Q16。 ( |打进
2 制进
3 舣逆
4构坟 )了多过
七亿公斤的食物垃圾。相竽于弁人每天浪费两砣米仅。
柢垢抵幸报逍,起t市场足本怂食物波炱的景大未泺。
敝芯坏的8头。相6不仕的莪莱水呆。压房灼食物色装。夹不出
的西包,你知道它们)下场017.( 1怂么
2 加仃
3 '苏仃为
4什么)吗?  低份旮出?  送出去?  还是爻戌无用竹垃圾?  过去。达
岁较莛竽众的食物承#弁会018.(1  成为
2  交仑
3 作为
4支符 ) 垃坂场的一份孑,
陡券人们环 击识的 Q19.(1挺高 2埴加  3进步  4弁长) ,
大家近年来才开坫认识3波贫令物所带来的不良形啊。达垡
"冰爷食品"  竹命迂才布了改支。后乐一索大型的起市开始和
感#杌杓合作,将这生次夺食品 Q20.( 1扔叻  2折廷  3柯7
4捐「)给低牧入家庭。以d少食物波费。韦里日后贪右又$
起市乒与龀计划。为环保尽一份力!
改自〈#合}《〉
~
AA.lestpapersfree.com
