BP-48
(三)罔炭卫- (5鬟 !0分)_
稂榨揠艾"内窘 _下又的恚思,逑出违蚩的答皋。
涌墀是-寡皋痄的务员。他为人友各而且晨务态厘佳。这-
天。
煎7又和坞坞耒用皋。面塔的坞坞和往弗-科点了地录复吃的
起司汉垒。
新耒昀廪务些为了方便面塔进食,爻恃厨蛳札汉堡切庞
雨丰。可足,  当雨塔右刭端上来的议l。雀色颅时支了,迂大芦贞
边:
"汉垡坏了!不足宄苤的! 莪不匕!
9
她还扣众物打敏珂地上。
坐在隔壁来的另士马上《出不沛内表忭,还垂米汤埒r化秩位
汤#土刈应颀客的v求去耿。开胬霹雨^足个 "扪射的珐子"
之后安怂丽朱,答庄^地一份断昀汉玺。俞并达才付止买用。但邢
另士仍不什抱8。还大声超岛进:
"有狞雳炙的环干比诀封符剂
V
均业方去!别在达叉彩哟利人用震!
只见画5的母亲低下失,沉厌不语。z^也T叉了。达时,
汤圩炎于忍不住夫白男士。毛愤北改:
"辽位先生。价达么写人未
N
免太过分了! 求不为你灸侠」弁。讲你马上膏开
失他及容也
沾了足末,大卢比叫他南开。
鄢另士吞大家郄支材汤坍。屯仔卅巩不廿。使立胡站起未飞#
见往门口电去。汤母仲氽正义灶走客的本狠块电传丁出去。讦$
网民也》纷在冈f留京。毖卅他勇孜电为才料 古t哟儿苎论话。
(放窈自网放平 )
AA.lestpapersfree.com
〉他
