BP- 55
B组
(034040,7恧22分)
极据俎文和上下文的寡思。曰答下列问恿。
放挲后;;下起了小雨。妆打誊伞加快x步往前走。 想赶快回皋。
#只顾匆匆忙忙低头赶珞。走到一条宵窜的小巷时,不小把身旁的-
个行人揎了-下:费连忙拾起头来。只见邗人虿了一下身体,迅速扶住
路m的墙堕,才没有倒下去。
"对不起"
不起 |
h
,愈忙连舟邋欺。
"没亭的。不要赛。
0
听到这里, 戎才松了一0。再仔翎一看。畋呀 |原采他免是一位直人
者爷爷。想到刚才发生的慕, 我心里更加不安,又胥到老爷爷没有打伞,
荏忙说 : "老爷爷, 忽真的汲本四 ?寂送憨回家 | "  说菁。戎就伸手扶
住他。也用伞为他}甭。
"太e韵你了, 小妹妹。
别
老爷爷敲动地说。
于足。我们一足闯莳走去。
央然;`睬到了什么东酉。楚l儿摔。了。』低头一f,甚-个水沩
耋。J不浦地谠 : "谁把水沟蓝拿开了。也不放曰原处。真的没有公傀
心,壹#楚点儿肤倒 |老爷爷。t这边走。小别琛到水沟簋。"  若爷爷
刖走了一步,听到我的话马上又停了下来。他把手中的拐杖敢在-边。瑾
下去一边拽誊。一边说 :
"这里还金有^经过,谠不定布人会拌迸木沟里
的。 "迓来一会儿,他吃力的搜到了乖块水沩赢,,又小心}』地把木沟董
掇过去; 在搜窠誊把木沟葚好。 而此时,_老爷爷的双手己经浦是泥术了.
胥到迓种惰曩。,赓览到自己的眼霈逻了。戎枉深拿出年巾。敢在他的
手中。我叔,_如果下次再遢到这样的亭惰。戎匆邋该怎么敏了。
雨仍然在下膂。卉扶誊老爷爷:,缝续向前走誊。戎告诉自己,虽然我是
老爷爷回汆珞上的引睽人。但在人生逋&上,老爷爷却是孜的引畸人。
改旬互联网篱章(引珞人〉
35
86
AA.lestpapersfree.com
