B 组 (835-041)
安安又来到住家附近的公园,眼前出现的这张熟悉的脸孔,勾起了他半
午前的记忆。
当时的安安很喜欢到这个公园玩。这个男人因为脚有问题所以走路得靠
拐叔。他手里经带捉着两大袋纸巾,左公园阱近售卖。
那一天,安安如往带般到公园玩,在那里巧遇一个小男孩。他们很快就
成了朋友,在一起玩得很开心。这时 ,安安看到那个行动不便哟男人"在卖
纸巾,心里顿时有了一个坏念头。
安安对他的新朋友说:
"你秀见那个走路慢吞吞的男人吗?  像他这种
残废的人,还好意思在街上卖纸巾?  让我来模仿他走路的样子给你看 ,保证
你拍手叫好!
话音刚落 ,安安就开始一拐一一拐地走路,还故芯摔倒在地上 ,哇哇
大叫。安安以为他的新朋友会为他精彩的表演岐娑,谁知,他却气得向安安
扑了过来,怒气冲冲地喊道:
"你实在足太过分了 !他行动不便,找不到
工作,但他自力更生,靠卖纸巾赊钱恭家。你不但不同惰他 ,反而嘲笑他,
你太残忍了 !
到这里,他的眼泪流了下来。他-边哭一边继续说道:
99
"他足我爸爸,也是我嚣敬重的人 !
说罢,他就跑棹了 。那天后 ,安安
多次在公囡里等小男孩,想跟他遒歉,
可惜一直没等到这个机会。
"讳问。你想买纸巾吗?  四包一块钱。"  那个男人的声音打断了安安的
思绪。
安安看了他一眼,脑海闪过之前嘲笑这个男人的惰景,便取出十块钱
递给他。安安拿了四包纸巾就转身脔开。宽符安心了不少。可足那个男人却
叫住了他,并把九块饯找给他。安安顿时发竟自己又做错了一件枣...
835.
文中形容 "照某种现成的样子学弟儆"  的词语足
(2分)
036.
文中形容 "过去的一般的日子"  的词语足_
(2分)
11
