B组 (Q20-023)
讲正确英语运动"  定在今年的九月八日开展,全新加坡的垆小学
将参与这项运动。新加坡教肓部长王端杰先生捉酲那些支持讲 "新加坡式荚
语"  的本地人,应该为下一代者恐,绘他们捉供优良的语言环境,改掉诽
"新加坡式英语"  饷习惯。
诽正砑英语运动"己经进入篼十四个年头了,一直却获篌良好的
成罘。调查显示,讲正砺英语的国人达到了
56%,比运动推行前的  28%商出
了一倍。救育部长王端杰先尘说:
'讲正砺英语并不困难。只要语法正确 ,
不需要刻蕙椟仿外囤人的口音或使用难懂的词语 ,就可以和世界各地的人
沟通。英语足世界上最普逅使用的语言之一,因此,讲一口标准的芡语对
N
大家郑有好处。
今年总共有  48  安公司及组织参加 "讲正确英语运动"
足历年以来最多
的一次。共中一些传统咖啡店。快餐店和小贩中心, 还会张贴海报, 捉醒
公众正确荧语的用法。
Q20  政府推广 "讲正确英语运动"  的目的足什么?
(1)
帮助固人捉升英文水平
(2)
拉励本地人使用正确的荚语
(3)
让本地人能和世尕各地的人沟逦
(4)
捉酲囚人为下一代捉供良好的环境
021
"讲正确英语运动"  的对象足谁?
(1)
断加坡人
(2)
下一代圉民
(3)
世异各地的人
(4)
48家公司的员工
6
