Q10.以下哪个句子足正确竹?
(1)
表哥说只妥遵愍这条路走,就能到达河边。
(2)
妈妈捉酲我遵愍交通规则,避免发生意外。
(3)
我们遵照老师的指示,顺利地完成了任务。
(4)
警方遵盟花瓶上的指纹,终于找到了凶手。
(二)短文填空
(6魉12分)
根据短文的内容和上下文的蕙思,从括号中选出适当的词语。
明华的父亲在他年幼时就过世了,一家四口全靠母亲替人洗衣服 ,
赈取
筱游的收入。由于家境Q11 (1艰辛  2刻苦
3恐惨  4贫寒) ,明华十三岁时
被迫离开学校,到工厂打工。虽然如此,他从来没有 Q12 (1 取消
2 躲避
3放卉 4拒绝 )求学的念头, 还开始自学。
明华从不搭乘公共交逦,Q13 (1不但
2一旦
3竞然
4甚至)把午饭的
钱也省了下来, 将所有存卞来的钱买了一本 《荚囤名人传记》 。他把那本传记
仔细闷读后 ,写倍络书上的每一位名人,814 (1逖讳
2  妥求
3  逦知
4吩咐)他们多告诉他一点关于他们童年时候的情形。很多名人郑耐心地和
明华分幸他们成功的 Q15 (1回忆
2记录
3经历
4奇迹 ) ,有的还讳明华
吃饭,诙了一楚个晚上。
明华憷衬认真聆听,
并从别人身上学习。他这些 Q16 (1神秘
2  可贲
3夺妙
4充实 )昀经验为他以后成功的逍珞打下了稳固的苤础。后耒,他咸为
了世尕有名的记者。
