(五)阅读理解二(13魉34分)
请阅读以下的短文,然后裉据理解回答问题。
A 组 (029-034)
(6题12分)
阿星是一位著名的演员,他矽演技高超,受到影迷的喜爱。
阿星有一个姐姐和一个妹妹,都十分乖巧懂辜。从他七岁那年起, 母亲就
独自带着三个孩子生活。但不管生活多么困苦,她都会在周赤买一点鱼或肉
煮给孩子们吃。
虽然阿星是个乖孩子,但在吃饭时却总爱 "找庥烦"
6
他专挑好的吃,把
鱼和肉放到自己面前 ,可是每次都只吃一两块就吃不下了。接着就开始
胡闹,他咬了剩下的鱼或内-口 ,再丢回盘子里。姐姐妹妹怎么也不肯吃被
阿星咬过的肉。为了不浪费,母亲只好自己吃。
这样的 "好戏"  每个周末都会上演。虽然母亲为此常常责备阿星,但却没
什么作用。有-次, 阿星又把一个鸡腿上的肉都咬了下来,再吐到盘子里不
吃。母亲生气地说:
"你怎么老是这样 ,实在太不懂事了!"说完,母亲就
用藤条打了他-顿,姐姐妹妹都扑过来拉住了她。最后 ,母亲只好自己把
盘子里的肉吃了。
其实,阿星当时并不是因为顽皮才这样做。他是看到母亲从来都舍不得吃
肉 ,便和姐妹们想出了这个办法。
当阿星成名后,有一年母亲节,他和妈妈一起用餐时,有记者问他觉得
自己演得最好的戏是哪一场。他眼舍泪光地说:
"骗妈妈吃内,足我最好的
一场戏。 "  妈妈听了,和他抱头痛哭。
029。文中形容 "某样技艺十分熟练"  的词语是:"
(2分)
030.
从哪里可以看出阿星的母亲很疼爱孩子?_
(2分)
