B组 (020-023)
"讲正确荚语运动"  定在今年的九月八日开展,全新加坡的中小学
将参与这项运动。新加坡教育部长王瑞杰先生捉醒那些支持讲 "新加坡式荚
语"  的本地人,应该为下一代着想,给他们提供优良的语言环境,改掉讲
"新加坂式荚语"  的习惯。
"诽正确英语运动"  己经进入第十四个年头了,一直都获得良好的
成果。调查显示,讲正确荚语的国人达到了56%,比运动推行前的  28%高出
了一倍。教育部长王瑞杰先生说:
"讲正确荚语并不困难。只要语法正确 ,
不需要刻意模仿外囤人的口音或使用难懂的词语,就可以和世界各地的人
沟通。英语足世界上最普遍使用的语言之一,因此,讲一口标准的英语对
91
大家都有好处。
今年总共有 48  家公司及组织参加 "讲正确荬语运动"
是历年以来最多
的一次。其中-些传统咖啡店。快餐店和小贩中心, 还会张贴海报,提醒
公众正确英语的用法。
Q20  政府推广 "讲正确荚语运动"'  的目的足什么?
(1)
帮助国人提升英文水平
(2)
鼓励本地人使用正确的英语
(3)
让本地人能和世界各地的人沟通
(4)
捉提醒国人为下一代提供良好的环境
021
"讲正确荚语运动"  的对象是谁?
(1)
新加坡人
(2)
下-代国民
(3)
世界各地的人
(4)
48家公司的员工
5
