(五〉阅诙理解二 (13魉34分)
讳阅读以下6短文,然后根据理解回答问题。
A 组 (029-034)
(6题12分)
阿昱是一位箬名的液员,他哟演技高超,受到影迷的菩爱。
阿星有一个姐妮和一个妹妹,都十分乖巧懂事。从他七岁那年起,母亲就
独自着三个孩子生活。但不菅生活多么困苦,她都会在周末买一点鱼或肉
煮给孩子们吃。
虽然阿星足个乖孩子 ,但在吃饭时却总爱
"找麻烦"
他专桄好的吃。把
鱼和肉放到自己面前 ,可足每次都只吃-两坎就吃不下了。接着就开始
胡阉,他咬了剩下的鱼或肉一口,再丢回盘子里。姐姐妹妹怎么也不肯吃被
阿星咬过昀肉。为了不浪赞,母亲只好自己吃。
这样的 "好戏"  每个周末都会上演。虽然母亲为此带常贡备阿星,但却没
什么作用。有-次,阿星又把一个鸡腿上的肉都咬了下来,再吐到盘子里不
吃。母亲生气地说:
"你怎么老足这样 ,实在太不憧本了 !'
说完,母亲就
用旖条打了他-顿,姐姐妹妹都扑过来拉住了她。最后,母亲只好自己把
盘子里的肉吃了。
其实,阿墨当时并不是因为顽皮才这样做。他足看到母亲从来都舍不得吃
内,便和姐妹们想出了这个办法。
当阿星成名后,有一弁母亲节。他和妈妈一起用餐时,有记者问他觉得
自己演径雎好的戏足哪一场。他眼含泪光地说:
"骗坞妈吃内,是我最好的
一场戏。
11
妈妈听了 ,和他抱头痛哭。
029.
文中形容 "茱样技芒十分熟练"  哟词语是:
(2分)
Q30.
从哪里可以看出仃星的母亲很疼爱孩子?
(2分)
8
