BP- 253
P6 Prelim HCL 高级华文参考答案
QI1 严肃
Q12 全神贯注
(013-014)试比较爸爸和"我"一开始对待流浪汉的态度,并说明原因。然后犯答窠
写在作答簿的的表格里。
〈4分)
态度
原因
013
"我"
觉得厌恶。皱起眉头,便拉着父
亲。想快步离开 /不想靠近他
他是个衣着破烂的流浪汉
014
爸爸
停下脚步,站在旁边听他症三胡/
认为流浪汉跟他们一祥7没两
曲子/乐曲,并且愿意付他钱
样,应该平箫对待
或尊重别人也是尊重自己
Q154看到作煮第三次授莪,天叔有仟么反应?
(1分)B为开么?
(3分)
A看到作者3三次投筮。大叔一时呆住了,一副若有所思的样子,接着又露出灿烂的笑
容,眼眶也红了起来。BF边大叔没想到作者会再次投钱/感到惊讶,
看到作者投钱的行
为,大叔感到作者对他的尊重,从而感动了,所丛大叔有这样的反应。
Q16我选《尊重在弯腰的那一刻》作为这篇短文的题目。根据短文。第-次作者给他钱
的时候是扔给他的,后来爸爸和作者说流浪汉跟他们一样/跟他们没两样,应该平等对待
别人的道理。作者弯下腰,把钱轻轻地放进碗里。作者通过弯腰给钱体现出他懂得尊重
别人1作者这企蛮睡的动作递咀他掌会孓葚重剐人。
017却毫无效果 (第一段)
这个短语在文中的薏思是杰明总是在学校里胡阑,老师对他又劝又罚,但他的行为佼憨
没有改变/ 没有变妤1方法都没有用。
Q18 变本加厉 (第二段)
这个短语在文中的意思是杰明本来只是趄引起同学的关注/本来只是捉弄同学,却看到同
学们都怕/避开他,这样的反应让杰明开始敬意去撕破同学衣服,动手打人,趑来越过
分。
WWWtestpapersfree.com
