(五)阅读理解二 (13题34分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (829-835 )
四马路的观音庙最初建立于1884年。不过,原有的建筑物早就巳经
被拆除了。大家现在所看到的 ,是1984年重建后的:观音庙。它的面积增
加了一倍,大厅明显比之前的明亮宽阔 ,有足够空间让人们走动。
在第二次世界大战期间 ,
观音庙附近曾经发生过二住袖奇鲍垂。而
这件事 .就让观音庙增添了一些神秘色彩。1941年12月8日,战争爆发,
日本飞机攻打新加坡,四马路一带被日军的炸弹击中。当时观音庙隔邻
的几间房屋都被炸坏了,整条四马路几乎被炸为平地。只有观音庙一点
儿也没有被破'坏,完好无损。
观音庙几乎每天都挤满了人。从星期一至星期五,然潮疆蕉控制范:
圃`裟煲密令员哥然舔氯 轸滋俅息。N飕缂逢凋-{ 公#缎期; 透_
有=c购农瘛锪蘸
^潮魑釜特别蠡。这时,保安人员就得时时
刻刻在场维持秩序,连休息一会儿的时间都没有。
在大年除夕夜, .观音庙有插头柱 (Zh ) 香的习俗。峁〉:12"+到
观~瘸的l劐燮::鹅"燕熟懿篥候。e脚
就:阂蜂:拥:丽:。燕抢
薯籀H竿 橙鹬:佩想u=
艚 趣镳三
镲阏鲫蠲 观见X瘛捅忐恭
金'燧湖都会C獬磐端S6  :愈辔$
029
文中形容 "使建筑物等损坏"  的词语是:
(2:分)
Q30
文中形容 "习惯和风俗"  的词语是:
(2分)
8
4
