2009
P6
CL
SAI
Ai
C组 (@26-030)
从小到a,我在 上永远坐在最蔚排,久而久之,自蕈心不免受
到影响。于是,在母亲的建议下,我上街时穿上了高跟鞋。
箫一次穿的时候,脚皮磨破了,痛得眼泪直流。然而;~我却心甘
情愿地忍曼-切痛楚,只囡为这对高跟鞋使莪高了两寸。穿了冗汰,
以为自己掌握穿高爽鞋的技巧,几乎每天上街都穿高跟鞋。但得意忘
形的结果却是一次又一次昀跌倒。
有-次遁巴士,鞋跟不知怎么的卡在路上的一道裂缝中, 使我扑
倒在地上。叉有-火,戎打扮得漂漂亮亮。跟朋友逛购物中心,因为
地滑 ,跌个四脚朝天!趺得最厉害酌一次,是跟家人看完电影,走下
楼时, 一只脚踏了个空,滚下褛。我掸得全身是伤, "痛得直冒冷汗。
妈妈看了后十分心疼,她劝我以后走路不能太快, "上下耧一定耍
抓着扶手,要不然武要粒着别人的手。天啊!  那不是跟三岁小孩子没
有分别吗?  那么麻烦,不如不穿高跟鞋算了!
后来,我换上了黑色的旧球鞋,如以前蹦蹦跳跷地上街去。
026.
"我"  因为总是坐在最前排而感到
0疼痛。
@麻烦。
@得意忘形。
自尊心受损。
027.
以下哪个句子是正硬的?
"我"  穿高跟鞋因为很漂亮。
"我"  喜欢穿高跟鞋搭巴士。
"我" 没有掌握穿高跟鞋的技巧。
)妈妈因为 "我" 不听姬的话而心疼。
3n
年爱月学狡六午顿$文 SAI
孑3
Tong
