017.这则广告的目的是
(1)告知顾客在优待期间尽早订位
(2)提供有关国际自助晚餐的讯息
(3)通知公众有关周年的庆祝活动
(4)公布用餐者可获得的犊别礼品
Q18.如果我想享有酒楼的优待,我应该在以下哪一个时段光顾金满满?
(I)5月16日
下午1时30分
(2) 5月18日
上午10时30分
(3)5月25日
上午12时30分
(4)5 月29日
下午6时30分
019.一家七口到金满满用餐,
可得到什么优待?
(1)他们每个人可获得一份礼品。
(2)他们可免付餐费及获取一份礼品。
(3)他们可选择免付餐费或得到一份礼品。
(4)他们可只付六个人的费用及得到一份礼品。
020.以下哪一个句子符合广浩的内容?
(1)食客可在餐馆吃到印度和中国的食品。
(2)每六位用餐者,一位儿童可免付费用。
(3)顾客在周末用餐将可以节省更多费用。
(4)公众可通过拨打热线或上网预订痤位。
旦组@2193)
那天, `我下班回家的时候,碰到一个身体瘦小。背有点弯的老婆:婆。
手里提着两个沉重的袋子,吃力地行走。我立刻上前,表示要帮她提袋予: :
见老婆婆望了我一眼。带着怀疑的神色说:
《谢谢,不必麻烦,我自己可汶
拿。"  并且把两个袋子徽徽往后提。但在我的坚持下,她终于把其市
袋子交给我。
栽和她边走边谈,问她是否刚从巴刹回来,住在哪一座组屋,
愆:禁:
没有回答。到了目的地后,她取回袋子,并谢谢我的帮忙。
我想:  这老人家真奇怪,好像很怕我似的。趄着想着。我突然明白过E:
和地互不相识,却好像在查户口一样, 问东问西。难怪她要提防我了。
