017.这则广告的目的足
(1) 告知颀客在仇待 间尽早订位
(2)捉供有失图际自助晚餐的讯息
(3)通知公众有头周年的庆祝活动
(4)公布用餐者可莰得昀特矧礼品
018.如果我想辛有滔楼的优待,我应该在以下哪一个时段光颀金满满?
(1) 5月16日
下午1时30分
(2) 5月18日
上午10时30分
(3)5月25日
上午12时30分
(4) S月29日
下午6时30分
019.一家匕口到金满满用餐,
可}到什么侃苻?
(1)他们每个人可莰得一份礼品。
(2)他们可免付餐贷及莰取一份礼品。
(3)他们可选柽免付餐赏或得到一份礼品。
(4)他们可只付六个人的o用及籽到一份礼品。
020.以下哪一个句子符合广告的内容?
(1)食客可在餐馆吃到印废和中囡的食品。
(2)每六位用答者,一位儿击可免付/用。
(3)顾客在周末用餐将可以节冶更多贵用。
(4)公众可l过}打热线i上网顸订座位。
@21827
帮天, `我下班回家的时侯,碰到一个身体瘦小。背有点弯的若贷煲 _
手里捉d两个沉重的袋子。吃力地疔走。莪立刘上莳。表示耍帑地捉贷子。
见老癸娈望了我一眼。带着怀屣的神色说:
"谢谢,不必麻质。我自己可::
拿。"  并且把两个袋子椒,往后捉。但在我的坚持下,地终于把其中 :
农子交给我。
我和她边走边谈,问她足否刚从巴刹回来,住在叩一座组屋 ,
识 !:
没有回答。到了目的地后,她取回簌子。并谢谢我的帮忙。
我想:  这老人家真奇怪。好像很怕我似的。恐黹想着,戕突然明白过来:
和地互不相识,却好像在查户口样。问东问西,难怪她更捉仿我了。
