Q6.囡家的_
发辰迅逑。人们的生活也改备了。
(1)  走设
(2)  建立
(3)  建笕
(4)  廷树
Q7.问短一旦没解决。
(1)大家就能安心地睡上一览了
(2)妈将就会一直惩觋心种不宁
(3)壬老师就不 捉到解决方法
(4)达生就足栽万万恋怒不到的
Q8.我囡的水源充足,
()尺足大家应议多注恚用水蚤
(2)而且是我们人类的宝贲贲涿
(3)所以同学们一定妥节省用水
(4) 可足戎们仍然禺奚节趵伎用
Q9. 以下哪一个句子足正e的?
(1)  土耳其灾然岌生大地宸。造咸的死饬丕偃。
(2)  幸亏及时抢敉。那批宝物才可以完好丕雎。
(3)  志华足个有上迷心的卉年。前途丞]光明。
(4) 若师埝了他丕7的h告,他从不当一回幸。
Q10. 以下邶一个句子足正确的?
(1)  爸爸贷了九牛二虎之力,才支眍了那个痕子。
(2)  姐姐的芯度非常+,。你们足支咫不了地的。
(3)他支腿不住眼洎如断了$的珍球拌落下来。
(4)  他克眍了窖怕的心理。决定上台为大宋隶浈。
二短文块安 (6魉12分)
根据艇文的内容和上下文的盏思,
从括号中选出迤当的词语。
艺米宋不断追求完英的创作。创造出十全十荚昀作品,足艺术家的  ?:!.
(1计谋
2 愿望
3心事
4计划 ) 。为了画出最完关的作品,他们棼
力012 (1翩查
2讨论
3思孝
4寻栽 ) 绘函主魉的不甸趣材。
