五阏读理解(二) (13题34分)
根据短艾和上下文的意思,回答下列问题。
人趄(@29-934
刚升上穴年级我在考试中得到全斑最后一名。可是。我不以为意。学习还是
马马虎;虎,每天照样踢球踢到天黑才回家。
有-次。数学老师规定莪们一定得把作业完成才能回家,眼看着同学们
一个个做完。背起书包离开,我却被一道道难解的数学题弄得 "头昏眼花"
0
不久,课室里只剩栽一人,我开始 "呼天抢地"
埋怨老师不通情达理。
这时,级任林老师突然出现在课室门口。她徽笑着。向我走过来,低声
在我耳边说:
"自己懂得留下把功课儆完,真是用功。教到这样的学生。老师
真足有福气。"  说完,像变魔术似的从背后拿出一支雪糕。临走时,老师特地
吩咐我要保守秘密。
说也奇怪,老师离开后,我再次做数学题时,思路突然娈得清楚。很快
就把剩余的题目完成了。从此,我爱上数学。爱上念书。我常提醒自己
是林老师最得意的学生,不能让她失望。因此我的态度娈得积极,成绩
也就突飞猛进。在年终芳试时,我竟然得了笫三名 .出乎大家意料之外。
毕业那天,同学纷纷上台发表感言,才发现原来班里:的每一个同学都
吃过林老师给的雪糕。都是林老师心里最看重的学生。
Q29文中形容 "提高很快,进展迅速"  的词语员
0
(2分)
Q30为代么作者 "呼天抢地" ?
(2众)
答:
10
