五阀』逻解(二) (13癍34分)
柢据短丈和上下丈的盍思,回答下列阿短。
囚组(29-800
刚升上六年级,我在考试中得到全班最后一名,可是,我不以为惑,竽习还是
马马虎虎,每天腮样3球踢到天忍才回家。
有一次。数竽若师规定菽们一定符把作业完成才能回家。眼看者同学们
一个个做完,背起书包郫开,我却{一遘道难解的教学魉弄1 "头昏眠花"
0
不久,课宣里尺剃我一人,戎开始 "呼天抢地"
埋怨若帅不通怵达理。
这时。级任林老蛳灾然出现在讯宦门口。她擞笑着。句我走过来,低声
在栽耳边说:
"自己憧译留下把功课做宪。真足用功。敉到这样的竽生。若;
真足有橘乞。
9
讯完,像变术似的从背后拿出一支雷糍。临走时,老朔特她
吩咐孜耍保守私密。
说也寺怪,老蛳脔开后,我再火做敬学题时,思路灾熊交{沛其。很快
就把剩佘的题月完成了。从此。我晏上效竽。爱上念书。我带捉殴自己
足林老师最待意昀竽生,不能让地失望。因此我的态度交1积极,成琐
也就突飞猛进。在年-考试时,戎竞烬{了笫三名,出乎大家恚料之外。
毕业那天。同竽纷纷上台发表感言,这才发瑰尿宋班里:的每一个网学郑
吃过林老师给的雷崧。郗疋林老 心里最看妥的孪生。
Q29丈中形容: "捉商狠快。进屐还逑"
的词语书_
(2介)
Q30为代么作者 "呼天抢地" ?
(2介)
答
10
