BP~191
三`诔理解(一) (5翘10分)
掂据寂文的内謇和上下文的薏思,。违出适当的答窠。
有-则新闹: 一个妈玛辛幸苦苦犯儿子养大,儿子谈完大学后狼快就有了
工作。可是。他每次~不到-个月就不敝了,总是:工作狠多|要早起。加班,
太苦。太累。
两年了,儿子闲在家,只会上网打游戏。用坞玛不多的扌钱去吃喝玩乐。
对于妈玛的责骂。他总是说:
"如果不能养活戎-莘子。为什么还要生下我? "
这则新阂播出后,让很多家长不黧反恩: `自己是不是也太保#孩子?小时候;
老人家说: "小亏不吃吃大亏,小苦不吃吃大苦。
孩子小的时候。吃一点苦戎
遏到一些围难是件好事。如呆戎们怕孩子吃苦。而幂孩子解未问题。虽感免夫了
孩于的:闱。但邦奇走了培养珐子良好品槎和崴力酌机会。
莪们总是蔬瑰在的孩子不懂事。邦木知道是囤为我们保护将太好了,不让
 们懂事。要想让孩子从小明白辜理。箧为他人着想。体谆父8,c应该从小
让珑子吃点苦。让他们懂符珍懵。懂抒体谅。
琨在的孩子都很憨明。但大部分最后郄浸焦苌眢意拜中的岚功,原囚哉在
于弛们焱少意志力。缺少壑持到底昀耩神。
#吃苦  是一种汞罩赢苦昀d力,
-累每一个父箴L受这
贝
j畿开岌智力。并搬炼蕙忐力。
6
WWW festpapersfree.com
~谰绛"
