BP 192
Q21 .新闸中的儿子不工作的主耍原因是什么?
(1)需要参加网上游戏比赛
(2)家里钱不多但满足所需
{3)
不能够在工作上吃苦头
(4)能靠妈妈养活他一辈子
022.
孩子不懂事会造戍什么后果?
(1)没有办法锻炼意志力
(2)不会聪明和经常吃苦
(3)
没有培养良好品德的机会
(4)
不会珍惜和俸谅身边的人
023.以下螂一个句子是-随昀?
(1)
没能获得成功的孩子是因为他们都不愿意吃苦。
(2)
孩子们承受痛苦之后就不会再吃苦和遢到困难。
(3)这个节目播出之后让很多家长心里都十分感动。
(4)
儿子能闲在家里打游戏是因为妈妈的工钱很多。
824.许多家长看了新闸后有什么感想?
(1)觉得自己要做榜样多为他人着想
(2)
觉得要反省-下自己的教肓方式
〈3)认为孩子读完大学会我不到工作
(4)
认为瑰在的孩子们实在是有智慧
@25.
这篇文章主要告诉我们什么?
(1)
一个妈妈如何辛苦把儿子养大并让他读完大学。
(2)
工作太苦使年轻人工作儆不到一个月就不做了。
(3)
孩子们都喜欢闲在家里上网打游戏和吃喝玩乐。
(4)
现代家长太保护孩子会带来不良的黟响与危机。
WWWtestpapersfree.com
