五
`读理解二 (13题34分)
根据短文的内容和上下文的薏思,回答下列问题。
029-034 )
一场大火夺去了小华母亲的生命。
看靳闸时,小华的哭声打动了我。我在灾难后的笫二天决定去看
望他,。并带了一点钱捐始他。来到门口 ,戎看见那儿已经有好些人了。
有一对母女引起了我的注意,她们俩显然也是来捐东西的 ,但她们却
呆在人群的外圈。那位母亲似乎在向她那只有四五岁的女儿解释什么,
而小女孩只是站在一劳,一脸的不悄愿。
我走过去,才发现那位母亲正指着地上的那堆东西对女儿说话:
"你瞧。其他人都能把自己最好的东西贪出来捐给小华 ,你为什么就
9
不能拿出最好的呢?
小女孩有些不安 ,.小声地问:
"难遒就要将最好的东西送给别人
吗?  非得最好的吗?
"是的。"
小女孩抬起头来,最终还是小声说:
"我:'舍不得。我要足将
我最宝贝的东酉捐给了小华,他还会还给我吗?
29
这时 ,戎忍不住就插了嘴,代她的母亲回答: `
当然不会。哪有
把东酉捐出去了 ,又耍回来的遒理?
91
小女孩有些不死心 ,`抬头看了
看她的妈妈,她的妈妈点了点头,算是肯宅我的答案。
当我将准备好的钱交到小华的手里。小女孩这才开了口。她脸色
苍白地拉让小平的手 ,咬了咬嘴唇,然后像下了很大决心似的说:
"小华, :我将我妈妈捐给你;你以后有妈妈了。
9
说完这-句,她的眼泪就流了下来,。辕身跑开了。
(改坊旬 <珑子与坞e的坟扌) )
~12
A组(
