B 组 (035-041)
志明十岁那年,很不幸地生了一场大病,必须定期送院接曼治疔,
所以很长一段时间都不能回校上课。
七个月后,志明的病惰总算稳定下来。常常想着早日回校的他本
来应该感到开心,但是却因药物治疗所带来的影响,使得他的头发全
都掉光,变成 "小光头"
0
因此,在回校的前一晚, "他的心里十分
3han0 2N
挣  扎。
第二天早上,志明最终还是硬着头皮,带着既期待又害怕的心情
来到了校囡。一到校门口 ,志明就看到级任老师亲切地向他u笑招手。
他快步走到老师面前,正想脱下帽子向老师行礼问好时,老师却赶紧
伸出手,逋:
"没关系 ,不用脱帽。
9
卷咂的佐贴丕知边仕公_让
志咀盛到更丕自迕。他牵着老师昀手,祭张地向自己的课室走去。
当志明豉起勇气踏进课室的时候,原本吵杂。嬉闹的同学,突然
都安挣了下来, 所有同学的眼光也抟句了志明。那一剡,志明酌呼吸
像停颊了一样,很不自然地望着同学们。但是, 今志明觉得奇怪的是,
无论男生。女生,所有人都崴着一顶憎子。志明还没反应过来时,站
在他身边的老师己经生气地贼遒:
"太过分了 ,你们怎么能戕着帽子
嘲笑.
不等老师把话说完,苡排的同学开始脱下帽子。随后,同学们一
个接-个,都把头上的帽子脱下。这-下,老师的怒火全消了。当同
学们都己把帽子脱下后,老师惊呆了。原本以为同学们是向志明脱帽
致敬,没想到,每个脱帽的同学竞都己把头发剪光了。
就在这个时候,全斑的 "小光头"  同时犯懵子抛到半空中,并热
烈鼓掌,欢呼遒:
"志明,欢迎你回来学校上课!
91
志明红着眼睛 ,
双手拥抱着走上来的同学。
(放c自故于{网巫) )
-16-
