Q9以下啷一个句子足正|的?
()就叫了他好几声,他邦一旦没有回应。
(2)达一旦采尕十分逑人,令浒窄非帝`忘。
(3)小殁的为人一旦者实,从朱不焱玷矧人。
(4)一旦错过了达火机贪。你此不佻出囚涞世了。
Q10以下哪一个句子足正硇的?
() 几年葡的往]。历火叔V浮见在化的~洚昱。
(2)历丈让昴么多风风雨雨后。他交秤叉竖}了。
()  达几座旧走筑物巳有几百年历丈,住行保`。
(4)他足历丈的*泳冠罕 , 你是不可能打敢他的。
二
枢丈块尤 (6趣12介)
根掘愆丈的内容和上下丈的忐忌,从括`中述出适鲨内讶语。
时甸让得狼块,;`子坫未了茌A加妆中央(yan0)医比华习的日子。达
一次的学习经俭真足让#Q11 (1一举两仔^
2 荻益p
3左思右恣
4千幸万苦) 。在e昱突习内日子卫,不让;有机贪_g与他们的#贝工
作 ,
012 (1中穸
2穸有
3妆莰
4苡衍)了舟哟知识,也让隶采刘必
愆受到沓她的垆士们的敖怵。敞业与圩Y。
-火;在朱个疥房,一位老妇人柜电比饭,但晨颀地的印皮族护士申不
明白地说的话。在劳的一位孕袂护士听刭后。Q13 (7
d然
2拼伞  3仪
劲  4立 )到』人床失。以华诱6心地和地爻谈。牛个小时后,疥人才肯
尤仅比宠。中焱书士还台诉隶,,迟』下班汊关乔,迟南比反汊关乔,但#人
不叱,金伙肚子,坯金014 (1K尤
2打祝
3田止
4{内 )她的贷-。
还才一火, 式有机金和"士鼾天。隶好卉北问北:
"为什么你这么粼殳
9
护卫达份工作?
地敉失肯回答:
"日贝豆足一份农 Q1S (1责立  2卅
关  3鲁辽
4杰虫)内工作,伫8非弗有$义,因为痧人在戎们的N怂展
厥下, 痢好后比可以出院匐末了。这走贝喜账[X虫1
地的笑客让#泺泺
016 (1心去
2体全
3|用
4认厌)到地的兵{与淼忧 。
3
