Q17 主办 《创意日历设计比赛》的目的是
0
(1)学生能增广见闻,认识朋友
(2)学生能展现才华,珍惜时间
(3)学生能参加讲座,制作日历
(4)学生能认真学习 ,蠃取奖品
Q18在日历中留下一些空白有什么好处?
(1)学生能让自己的日历更加突出美观。
(2)学生能贴上很多精彩又美丽的照片。
(3)学生可以尽兴设计自己喜欢的日历。
(4)学生可以有更多空间使用创意图片。
QI9 参加 "创意日历比赛"  的规则丕包以下哪一项?
(1)比赛的截止日期是11月30日。
(2)至少有三张照片是作者自己拍的。
(3)
只有参加讲座的学生才能参加比赛。
(4)
日历上的每个月份得至少使用一张照片。
B组 (821-23)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
歙(k)利亚难民阿布带着孩子逃离家园后, 由于找不到长期工作,只奸
襄羌丽猕二秉簇y粹己爹舶生0。『寡将赢穷焱C尚留阃粱%#*"
纷纷提出怎样帮助阿布的方法。
并将照片放上网。网友们热烈讨论,并
最终;太家通过当地熬心人士与社交网站的帮助找到阿布-家人。
人们
_Wc一太策钱,不但从此改兽了阿布的生活,也让他的孩予有机会重新僭
助他的兄弟姐妹,
^c黛"觜&岌『 蓣A餮"n蓠p彖阖(#食#耜~{;数粼
如今布巳是二间商店的老板,而且自己也咸了善心人。请了16名敏
靓亟雅足为他工作。虽然阿布的生活巳经不再那么困菩,但虺最^血愿望还
是歙利亚的战争能早日停止,好让他们一家人能早日回到 "自己的家"
0
5
