笫二部分:
(18魉44分)
本试卷的试题从笫 24魉开始到笫41题结束, -共18题。
四。完成对话 (5魉10分)
裉据上下文的意思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代表它们的
数字填写在括号里。
1我就陪老人们聊天
2我们就这么约定了
3你还希望儆些什么呢
4帮助社会上有需要的一群
5老人们都过着弧单的生活
6希望能让老人们感受到温暧
7我和妈妈都很希望到老人院儆辜
8你们怎么会想到要到老人院去当义工呢
加文:  思思。你有当义工的经验吗?
思思: 有啊!每逢学校假期,我都会跟着妈妈到老人院去深
望老人。
加丈: _024?  社会上还有其他需耍袄助的人啊!
024 (
思思:  因为住在那里的老人没有跟家人住在一起,非常寂
寞,需耍别人的关怀。我们为他们儆一些事,@25 -
0
025 (
加文:  你们到那里一般会帮忙做些什么呢?
思思:  通常妈妈会帮忙打扫房间, _Q26。有时。妈妈也会煮
026
一两道莱给老人们品尝。
加丈:  你们真有爱心,我也希望能像你们一样,922,
让他
027 (
们如遴人间处处有温情。
思思:  好啊!下次你可以跟我们到老人院当义工,到时我会
通知你一声。
加文:  好,928,
千万别忘了 !
028 (

7
