Ql7 主办 (创者日历设计比赛〉的目的是C
()学生舵P广见闸,认识朋友
(2)孪生能展兄才华。珍惜时闸^
(3)半生尽加讲座。制作日历
(4)学生笼认真竽习 ,熹及兴品
Q18在日历中留下一些空白有升么圩处?
()学生舵让自己的日历更加灾出义观。
()竽生舵贴上很多料愁又头雨的戚片。
0)竽生可以尽兴设计自己暮欢的日历。
(4)学生可以有叉多空阃伎用创击围片。
Q19 叁加 "C者日历比套"  的规则丕色捂以下 -项?
()比京的,止日}足11 月30日。
() 至少有三张鼠片是作去自己柏的。
() 尺有农加讲虚的半生才)参加比忝。
(4)日历上的辱个月份衍至少伎用一张_片。
8囱(821-23)
枢馗丈的内客和上下文的砉忌。从栝号中遗出造当的词诱。
敏()利亚婢民阿布脊雀狄子逮高穿田后,由于光不刭长期工作。只奸
蕹着在掰上卖笼_料-皋的生活。寰爪的阿布愁客涛西屯艳誊`暧的观
东芜的鄢一鬟)-个记本拍了下米,并将腮片放」网。网友们赫烈'论,并
c^柽出怂样帮叻阿布的方法。
氦佟 ,
夫睿通过当必熬心人士与社爻罔站的帑叻挽到阿布一京人。人们
抵出}一太羌/,不但从光放誊亍布的笙活。也让佗的荻子有杌令d^佾
入校囡。
v布非芾崽瀵过住{人,不浆品动`泪,并袁示金用射下亲竹 #
 他的兄弟坦妹, 仄及[助观在和自己一枰虏开寡围的"民。
如Ae布己是=闯南店的者枫。而且自己世戍了4~人。诗了16名敏
}玉稍民为他工作。uk阿布的坐涪已贬氽辱r么困苦 ~但他颦大撤>璧还
是仅利亚的龅争#孑日件止。好让他们一察人彪干日四丑 "自己的农"
0
~5.
