B姐 (035-041)
明光足个聪明活泼的玫子。他什么郑好,只走有点骄儆自大,对
人汲有礼5。无论什么人珉他打招吁,他巡爻征少回应。有时便穷边
的人叫他 ,他护倭石头似的一吉不发,采叫两三巡佃才回一声。每当
他罔困的人忐甜辽梓的反应,郑公年由不渊昀祁怖。可足。明光却一
点也不在乎。
有一次,明光看抿`看籽入逑,爸爸叫了他好几边,他郝不理
昧。爸爸气符火胃三丈。仅走过去拉着他的耳朵说:
"为什么,叫了
好几声 ,你也不答应一卢 ,你的耳朵平了吗?  你央足个
'小孝子' !"
弟弟妹坏郑笑符孝下了概。 从此以后 ,大家郑称他 "小华子" 。
明光很乞帧地对索人诉:
"我不卒,为什么叫孜孕子? "  他的家
人说:
"人家招吁你,你从米郑不玲 ,好像听不见似的,所以大氽才
会叫你卒子。"  明光说:
"我一点儿也不卒。伙们珉我打招呼 ,.我不
足抬失乔卷你们吗?  邢就证明#巳经听刭了,达}出产回答你们不足

一榉吗?
右一次。客人到明光家里作客。爸爸塑v他叫了一声:
"少本孑!倒
9
一杯芥来。
索人诡:
"身'州!达么可炙的_子,耳u屯楸`了。怠么
不肇他去婚区些裣奁-下?
N
明光听了,逸忙说:
"〈才汊府平平呢!
9
客从听了他怂v酌解肝后,咎咯大笑。明光凳|农k为栉。脸铋了赵来。
他恝:
"郑足我子日骄似自大,对人汲有礼:。人氽珉戎打招呼也不理会,
珉芈子一样。戎并没有耳平。为什么奚似平子?
N
爸爸看见朗光灸于发玑了自己的锑诀,开决心作出改变。宜出了,笑,
说:
"明光终于憷本了!"
Q35丈中彤容 "不正确的亨物。行为各" 的词诱痄:
(2分)
Q36丈中袅示 "利用硇实的材料}出卖]"  的闪诱足:
(2分)
10
