Q9 以下唧一个句子是正确的?
(1)我叫了他好几声,他却一旦没有回应。
(2)这一旦景象十分迷人,令游客非常难忘。
(3)小强的为人一旦老实,从来不欺骗别人。
(4) 一旦错过了这次机会,你就不能出国深造了。
Q10 以下哪一个句子是正确的?
(1) 几年前的往事,历史般地浮现在他的脑海里。
(2) 历史过那么多风风雨雨后,他变得更坚强了。
(3)
这几座旧建筑物已有几百年历史,值得保留。
(4)他是历史的游泳冠:军 ,你是不可能打败他的。
二
短丈填充 (6题12分)
裉据短文的内容和上下文的意思, 从括号中选出适当的词语。
时间过得很快,我终于结束了茌新加坡中夹(Yang)医院学习的日子。这
一次的学习经验真是让我 Q11 (1一举两得  2获益浅
3左思右想
4千辛万苦) 。在那里实习的日子里,不但让我有机会能参与他们的护理工
作。Q12 (1丰富
2富有
3收荻
4获得)了我的知识,也让我深刻地
感受到当地的护士们的热惰。敬业与好学。
一次,在某个病房,一位老妇人拒绝吃饭,但照颀她的印度族护士却不
明白她说的话。在旁的一位华族护士听到后,Q13 (1  猛然  2拼命  3使
劲  4立即 )到病人床头, 以华语细心地和她交谈。半个小时后,病人才肯
把饭吃完。华族护士还告诉我,迟点下斑没关系,迟点吃饭没关系,但病人
不吃饭会饿肚子,还会Q14 (1抵坑
2打扰
3阻止
4影响 )她的健康。
还有一次,我有机会和护士聊天。我好奇地问她:
"为什么你这么热爱
护理这份工作? " 她微笑着回答:  "护理虽然是一份很 Q15 (1贵重 ^2精
美  3普通
4杰出)的工作,但足非常有意义, 因为病人在戎们的细心照
顾下,病好后就可以出院回家了。这是我喜欢的事业!
9
她的笑容让我深深
地Q16 (1心意
2体会
3赞同
4认领 )到她的真诫与热惰 。
3

