五。阕诀召f二(13患34分)
根据短丈的上下丈的击思,
回答下列问魉。
A俎(029-34)
一位作穿到书店买书,当他买虏开时,g见一个小另升*买一本有关烙
只知识的书。但小另球由于家坑贪穷,兵了宋里所膏买的食物后,牙上讹没
有足够的$买书了。小另玫妥宋店贡让他先九书带走,  以后再分期付泔所欠
的战,可足店员拒了化的妥求。
走出书店后 ,作卒秀见小另#进了隔垡一怠书店。作家好夺地氽了进
去。小另甙又囟店员灸出网袢的i米。但还足袱拒:了。小另升一连走进了
好几家书店,郑'刭囿杜的帅况。但小另#并没有灰心。乔刭小另4不断地
衩拒篼,不断地尝认。 始6这么空卅,作家及贝闪*泪光,
于足心叉攸了
一个决定。
及后,小另琐米刭另一家书店,店贡对他议:
"你可以买一本价格比坟
N
便宜的二手书忉!
小另球伞出了价右的侥。还足不够夭一本二手书。作蹇
于是上莳替小另球付了一炎元,尤书买下。并坟励他认真竽习。
多年后的一天,作宋泵(出渊时迢到了大凤浓。在洛长况*冷爷的揭
下。全(的人庋过了垄关。当人们纷玢向韬长农示救敝时,烙长走向作宋,
杀切她问:
"您还记秤我吗?  邢个买书的小另戎。
N
作东$了怂。5于记起
米了。他挺住(长的手,潋动地议:
"你呆没布让#央蛩。
9
Q29 为什么小另珐汲有买下郑木有关韬只的书?
(2分)
Q30丈中 "小另玖又向店页柽出回科的买求"
"旬科的买求"  撂的足什
么?
(2分)
[
