笫二邙分:
(18题44介)
本溟誊灼议趣从笫 24魉乔妙到笫 41魉q木, -兴18恿。
囚宠茂财诟 (5矩10分)
枢抿上下丈的d思〉  从隶中`由迂蚩的妪语』钮句,d后起代荩它们的
效宇块岛在括号U。
1曳此脂若人们聊天
2孜们就这么约定了
3侬还希驾儆生什么y
4幕叻社金上有膏妥一'
5若人们郑过劣弧半的生活
6本|]让若人们酋/列&鬟
7#和坞坍办很弗望列若人 似]
8你钔怂么金尥刭买到若人|去鲨义工呢
加丈:  思思。你有C义工伪经殓呀?
思思: 有忻!  每进半校假4,隶邾会珉着坞坞到光人比去乖
望老人。
加丈:
924?  社会上还方共他莺妥肴助的人忉!
024
思思:  因为佳在邡叉的老人汊有巩家人住在一足, 非弗寂
真,5央剂人的失怀。隶仂为化们似一些本,925。
025 (
加文:  你们列邡又一叔会爷忙似虫什么冗?
恳忌:  通声奶埒金忙打扫苈句,  Q26。 才时。埒坍也令煮
Q26 (
一两边茱始老人们品炎。
加丈:  你们真右爱心,隶也本~傀竞你们一袢,&卫。让他
027 (
们知〉人阃处处有辽忖。
悬忌:  好仃! 下火你可以}代们到老人冼凿义工, 珂时』众
通如你一产。
加文:
好,Q7,千万刑忘了!
Q28 (
7
