旦组 (834-040,7愆22分
在一个小镇上 ,王虎的爷爷和胡平的爷爷郄是儆生意的 ,以前两家关采
很好。后来因为胡平的爷爷骗了王虎的爷爷,让王家亏了很多绂,生意失败。
从此两家绺下了'仇恨,变咸了敌人。两户人家只妥一碰西就会吵起来 , 甚至
动手打起籴夹。
雨后的夜晚,空气中带点儿凉意。胡平和王虎两人一前一后走在湿
的小路上,保持普距离。天色渐渐暗了 ,走着走羌,突煞王虎听见前西的胡^
平发出了一声 "哎呀 !
的惊叫。原来他拌进!暗的大水沟里了。怎么也
不出来。壬虎乔见后,连忙赶上前去, 隐隐约约恶见胡平在大水沟里挣扎,
王虎迟-了-下, 内心挣扎着。心恕:  救人耍紧,怎能见死不敉呢?
眼 胡平就耍沉下去了 ,王虎惫中生智,连忙找了一根树枝 , 迅逑将树
枝遴到胡平手中。胡平祓救上来后,感澉地说了一声 "谢谢"
0
然而,胡平
猛一抬头,发瑰原来救自己的人竟然是仇人王虎,他大吃一惊。胡平不解她
问: "我爷爷害你家生意失败。你为什么救我?
19
王虎笑若说:
"因为今天晚上在这条路上,只有我们两人一前一后行走。
当你迢到危险的时候,开始我没恕敉你。因为你爷爷害得我们家几乎砹产。
但后来一想,人命关天,而且足你的喊叫声捉亟了我。不然笫二个梓入水沟里
的人一定是我。所以,我就原谅了你爷爷的锴误, 救你了。
此时,壬虎与胡平的双手紧紧地捱在一起。
834文中表示 "看起来不很清楚"  的词语足
(2弁)
035
文中表示 "在紧急悄况下猛然恕出好办法"  哟词语是
(2分)
得分
12
WWW.(estpaporsfree.com
