五阅读理解二
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
互组 (@30-33,4题10分
第十一届全国小学生群石讲敌辜比赛
为了提高学生的华语表达能力,激发学生学习华文的兴趣,推广中华
文化和表演艺犬,推广华语委员会将举办第十一届全国小学生群俸讲故事
比赛
比赛规则:
各学校只限两支队伍,每支队伍最多五人,每名学生只能参加一个项目
0
初赛。决赛须月同样的故事。请填好附上的报名表格 ,
参赛的故事和报名表格须于8月8日前电邮至 art@jgmailcom
比赛日期及时间:
*初赛地点:  红星小学
2017年9月9日(星期六)早上9点
*决赛地点:  新加坡大会堂
2017年9月30日(星期六)下午2点
奖项:
本次比赛增加了最佳合作奖。所有参赛选手都可获得证书一张。11组选手
会进入决赛,迸入决赛的队伍将获得以下奖品:
冠军队伍: 奖杯一座及500元奖金
亚军队伍:  奖杯一座及300 元奖金
欢迎全国各
季军队伍:奖杯一座及 100元奖金
校学生组队
参加
最佳合作奖:  奖杯一座及50元奖金
优胜奖七份。
询问电话:61234567
推广华语委员会启
030.这则通告的目的是什么?
(1)  捉高学生的华语表达能力
(2) 推广中华文化和表演艺术
(3)  鼓励全国小学生参加比赛
(4)
激发学生学习华文的兴趣
8
WWW
testpapersfree.com
