五网谈理母二
枢据短丈和上下文的意思,回答下列问瘛。
4组 (930-33,4恧10分)
笫十一届全国小学生群口讲敌事比赛
为了提声学生的华语蓑达能力,敝发学生学习华文的兴趣,推广中华
文化和表茨艺术,推广华语妾贡会将举办笫十一屈全圄小学生群体讲故士
比哀。
比赛规则:
各学校只限两支队伍,每支队伍1多五人,每名学生只能参加一个项目。
初赛。决衮须用同样的8本。诸填好附上的报名表格,
参夏的故$和报名表格须于 &月8日阏电邮至 art@gmail.com
比家日朔及时向:
x初泰地点:  红墨小学
2017年9月9日 (呈R六 )早上9点
*决赛地点:  新加坡大会堂
2017 年9月30日 (呈朔六 )下午2点
奖项:
本次比泰增加了畏佳合作奖。所有参U选手郑可获得证书一张。11组选手
会进入决裹,进入决H的队伍将荻得以下奖品:
冠军队伍:
奖杯一座及SO0 元奖金
亚军队伍:  奖杯一座及 3O0 元奖金
欢,全图各
李军队伍:  奖杯一座及 IO0 元奖全
校荦生组队
$加
最佳合作奖:  奖坏一座及50元奖金
优胜奖七份。
询问电话:
61234567
推广华语委员会启
830.这则适告的目煦足什么?
(1)  捉高学生的华语表达能力
(2)  摊广中华文化和表演芒术
(3)  豉励全园小学生参加比赛
(4)  澉发学生学习华文的兴趣
MWN
(estpapersfree.com
