(四)完戌时话 (4咫8分)
柢1上下丈的蠢思,从雎中选出适当的短语V短句。毖后把代;它们
的数字块写在括号里。
1  你的消息准确吗
泡。那不足昨天的断闲吗
3。
你被父母昏真足活,
4.迟卓将面对断水的命运
5
你一定足每天郑不听祈凤
6。一定是你不憷符节省用水
7.我们不再跟马来西亚买水吗'
'8。斯加坡人足不是应诙马上开拾节省用木
类珍:  听说今年水/将会捉商。
华断: Q26? 戎怎么不知道?
Q26.(
)
荬珍:  戎足昨天听断闲时才如道的。今天旱上的抿纸
也有报导。
华斯:  怎么这样呢?  爸爸坞坞如逋这消息后,我的耳
朵又耍受罪了..
荚珍: Q2。所以你的父母才会一直劝你不耍浪资
Q27.(
水。
弊新: 戎们不是有四大水汲吗? 怎么会缺水呢?
美珍:  很多新加坡人郝跟你一样,认为我们国家的水
足用不完的,但这不是真的。
华新:  这么说来,Q28?
028.
美珍:  足的,如果戎们继续浪费食水, O29。
C29。
华新:  想缺觉符可怕 ! 从今天起我会更注薏用水蚤。
8
ACSO) P6 CL SAI 2027
MW.(estpapersfree.com
