(三)阏诀理解 (一) (5趣 10分)
枨栝短丈的内容和上下文的患思,选出适当的答窠。
所诵氓佰,就是待人处本妥真诚,并且讲倍用。古人说:  谑倍
者,天下之结也。这句话的悫思足说在这个世乔上,讲氓倍足每个人
所认甸的一种道德行为。
莪们讲诚倍,可以先从家里开始。一旦你签应母亲妥B她僦家
务,无论你之后有多忙或多景 ,郝一定妥遵守约定,扣家务做完。当
你同悫与兄弟姐妹轮流伎用手机玩游戏时,一定妥说到做到 ,让他们
郝有加会玩。
我们对朋友。也更有谑信。曾经,戎有一位叫庆年昀朋友向我借
了一本汊画。他答应三天以后{还给我 ,但足过了一个星 ,却迟迟
不肯把汊画还给我。在莪再三催促后,伞回汊酉时。却巳经足两个星
}以后的幸了。虽煞庆年句我逋狄,我也原谅了他,但足于亭无赴,
我以后再也不会扣东酉偕络他了。
在你工作的地方 ,如果你总足不真诚对待同耷。不重视老板络你
昀期限。很快的你就会发现没有人喜欢你 ,信任你。在最严重的悄况
下,你还有可能因为不受到老板的信任而失去工作。由此可见, 诚信
在我们的生活中扮溃着多么重要的角色。
ACS(JI T( SA(
101 /
WMN.(estpapersfree.com
