召组 (034-040,7 22分)
柢据短文内容和上下丈的煮思,回答下列问短。
者一芈总足说:  耍成功。凡孕都必须亲力亲为。早朔从外地来到
新加坡的前擘们,生活十分艰苦,他们郝白手起家,从穷苦的'工人, `
`悛成为富有的老椒。耐如我们的先幸,陈笃 (d) 生, 一开始只是
蔬果与家禽 (qin ) 小贩。他坚档自己劳动,做什么郑亲力亲为,很少
依乖别人昀帝助,决心努力打造更类好的生活。汞后,他终于咸为了
有名的串酋。即使有了饯,虺仍然自己动手掇货物 ,令他的工人十分
佩服。
莪曾忽去过中图的一所小学。这所小学在当地非带出名,家长们
都抢着为球子报名就谈。还记符当时一踏进学校,看见一位女士在
扫著地上的蓉叶。走过的孩子都向地行礼。我看了忍不住费叹这所学
校的学生诖对扫地的工人郑非带有礼貌。导游拉着]走上前,始我介
绍在扫地的女士。庶来她足这所学校的校长一一张校长!我一下子俊
了。张校长筱笑着对我说:
"虽然栽足校长,但足今天扫地的林女士
生病了。为地这点李。我;为校长;还足能做的。
勿
本后,导游对我
说张校长常带自己动手打理学校的齐物,足师生们的好榜样。
笫二天在上课前,戎看见张校长站在校门口,亲切地跟学生们打
招呼。走在我前面的,是-位爷爷和他的孙子。那位爷爷一边拉着孙
子一边希孙子肖书包, 鸾羌身子`步走进学校。张校长看见了 ,湿
和地对邪个孩子说:
"你的爷爷年纪大了 ,帮你背书包太吃力了!你
试试看自己背。好吗?
21
虽然爷爷坚苻要帮孙子背书包;但是孙子还
是把书亘狭了过来,然后向校长行礼,答应以后自己背书包。我看
了,笑着点点头。
这姓童让我留下深刻的印象。我心里恕:  其实,若父母从小兢培
养孩子们亲力亲为的习惯孩子长大后 不会过于依痕别人。因此父
母不应该从小就为孩子打理一切。创如:  父母可以让孩子自己整理书
桌。收拾书包和让孩子自己背书包。'孩子们吃饱后,也可以自己洗砣
盏。这样一来,他们就能更加独立了。
ACSO) P6 CSAI 2027
5
NWN
(estpapersfree.com
