二.选词瘼空: 6瘛12分
稂据短文昀内容和上下文的意思,从括号o选出适当购词语。
儿子闷闷不乐地回到家里,父亲 Ql1 (1 关心
2诚恳.
3善良. .4温暖)地闷尤子怎公了。儿子谎:
"爸爸,戎想买一
辆脚踏车。"父亲012 (1.冷静
2浼默
3安心
4惭愧)了,
因为家里实在没有多余的钱买一辆鹏踏车。
儿子难过地旒道:
"爸爸,或许请愆给我一元玩抽奖游戏,
大奖是一辆胂踏车。"  父亲看着儿子渴望矽眼神,马上拿了一
元给儿子。但是过了一会儿,儿子却 Q13 (1垂头丧气
2筋疲力尽  3得意洋洋
4兴高采烈 )地回来。因为他汲掰平
脚踏车。爻亲看荏眼里,心里有了
Q14 (1安排  2设计
3准备"  4打算) , 悄悄地走出家门。几个小时后 ,"父亲摅着
一辆脚踏车回来,告诉家人是他抽中的。儿子高兴地抱着父亲 ,
连声道谢。
几年后,儿子还是 Q15 (1收集
2保存
4照顾 )
着那辆脚踏车。一天。儿子无意中岌瑰脚踏车原耒是父亲向人:
借钱买的。买脚踏车的钱,父亲省吃俭用,花了几年才还清。
儿子感动地流下了眼沮,祝线都816 (1消失
2暗淡 3模糊
4微弱)了。
改毖自〈屏忐小叔本): WwN_Inl3 nt
