那天;:我从老炳手黑接过数学试"卷.看,糟糕了,:才58
分! 一回到家,我害怕地把考卷拿给妈妈签名。
"啪" .记耳
光落在我的脸上,妈妈气得瞪大'眼睛,说:
"你这个不争气的
东西,我辛辛苦苦供你上学,你不好好学习 ,才考了58分!
接下来的日子里,数学补习老师成了我 "$好的'朋友" 。每
天吃过晚饭后,数学老峁!会来我家为我补习。妈鸡为了让我
有更多时间复习功课,不让我继续参加任何课外活动。这样的
我,好像一只砹关进鸟笼里的小鸟。夜里,有好几次我躲在被
窝里哭泣。
经过几个月的努力后,我的数学成绩进步了。我的年终教
学考试得了 I00 分! .当妈妈知遒这个好消息时,她笑{眼睛眯
成一条线,茌我脸上亲了一下,称赞道:
"我女儿真聪明,真
乖。,
面对妈妈的称焚,我竞然一点儿也高兴不起来,
反而觉得
有点儿伤心。我忍不住问了一句:
"妈妈,你足爱我还是爱我
的好成绩? "妈妈吃惊地看着我 ,~然后把我紧紧地堋入怀里,
说:
"傻孩子,天下有哪个母亲不爱自己的孩子,妈妈可能用
错了方法:...."
(改 白 〈]埚。k蹇夏戎还是|分#? )一
丈/机杵
{荚N?术妆与戍才 ) ZOS 年06月于 )
035.文中形容 "事惰或惰况很坏"
的词语足:
2分 )
036.
文中形容 "不中断进行"  的词语是:
(2分)
CHSZOIICLPRLLIWZPZ
4
