B俎 (@21 -
C )
三月假期莳,阳光中学为了莰厨中囚单#斑的荸生敏义
工,
为他们萃办了为期四天的趑南社区V务开a。
这些孛生首次前往趑南参加社区展务 ,为当地一所学校
的竽:生安排丰寄的活动,匆如荚文课。析坻斑等。
园学们认为出母8义工不但可以为他人屐务,又能体殓
不同的文化,很有薏义。同学钔都表示当他们在敉导当地学
生荚文和折纸时,才体会虱参加社区展务的乐日与价值。
另一面,学校也为无法芬往趑南的中:四$亚班的学生
准备了校内活动。他们必须在申四:珑诔室外的一面堵上作
亩。学校希堕通过这面 "灵患掂" 敝厨毕业斑学生在学业上
取符侃异的咸策,并为他们的年终考试加油打气。
虫处。AP勺4月2日 ^迟多网  干鼻赵5-女罔屎创必
Q21.挲校举办趑南社区厥务计划的自的是什么?
(1)
湫屙挲生在学业上取符侃异的成鲼。
(2)
为毕立班学生的年#考试加油打气。
(3)
让中囚学生有机会安拼丰寓的活动。
(4)
技网中四毕业班的竽生秧极敏义工。
Q22.趑南之行财学生来说很有悫义 ,因为_
(1)
他们可以敉导趑南当学生荚丈:
(2)
这是他们首次参加趁南社区展务
()
他们可以为他人脲务和体验不同昀文化
(4)
活动让他们体会到折纸的乐趣与价值
023.哪些学生参加了
"灵感堵"  的校内活动?
(1):  就族阳光中学的学生。
(2)
翻趱南读书的中学生。
(3)
没去趑南的中四毕些班的学生。
(4)  邢些耍参加年终考试的中四生。
