二。逵阏瑛空: 6恧12分
旅e发丈的内客和上下文的意思。从栝号弗选出适当购闶语。
几子囟罔不乐地回到家里。父亲
Q11 (1 `失心
2诚尽.
3喜良.4汊.)她闷尤子-公了。儿子筑:
"爸爸;戎想买一
辆脚踏车。"父亲012 (1.冷苒
2沉默
3安
4惭埝)了,
因为家里实在没有多余的钱买一辆牌踏车。
儿子难过地苋道:
"爸爸戎许讳恁给我一元玩柚奖箭戏,
大奖是一辆B踏车。"  父亲看着儿子渴望矽眼种,马上拿了一
元给儿子。但足过了:一会儿,儿子却
Q13 (1垂头&气
2筋疲力尽
3得意岸洋
4兴高采烈 )地回来。因为他汲硒平
胛瑙车。父亲看在踉里,心里有了
Q14 (1 安样
2设计
3准备"   4打鼻) ,他悄悄地走出家几。几个小时后 ,;父亲推着
一辆脚踏车回来,告诉家人是他桷中的。儿子高兴地抱着父亲 ,
连声遒谢。
几年后,儿子还是Q15(1妆桑
2保存
4腮颀 )
着郑辆脚琦车。一天。儿子无惠中岌瑰肿瑙车原来足父亲句人:
借钱买的。买A踏车的饯。父亲省;俭用 ,花了几年才还清。
儿子怂动地流下了敢泪,祝线郄Q16 (1消失
2暗诙
3椟糊
4筱弱)了。
[{白〈网志小6产〉: WWsla3c
