B组 (@21 -
Q33 )
三月假期前,阳光中学为了鼓励中四毕业斑昀学生敝义
工,为他们举办了为期四天的趑南社区服务计划。
这些学生肯次前往趑南参加社区服务,为当地一所学校
的学生安排丰富的活动,例如荚文课。折纸斑等。
局学们认为出国做义工不但可以为他人服务,又能体验
不同的文化,很有意义。同学们都表示当他们在教导当地学
生荬文和折纸时,才体会到参加社区服务的乐趣与价值。
另一方面,学校也为无法前往越南的中四单亚班的学生
准备了校内活动。他们必须在中四班课室外的一面墙上作
画。学校希望通过这面 "灵感墙"  激励毕业斑学生在学业上
取得优异的成绩,并为他们的年终考试加油打气。
出处:  改搦自4月2日 ^逗n网"子扳运号-授母咫戗地。
021。学校举办越南社区服务计划的月的是什么?
(1)
激励学生在学业上取得优异的成绩。
为毕业班学生的年终考试加油打气。
让中四学生有机会安排丰富的活动。
(4)
鼓励中四毕业班的学生积极儆义工。
022.越南之行对学生来说很有意义,因为_
(1)
他们可以教导趣南当地学生荚文
(2)
这是他们首次参加趱南社区眼务
()
他们可认为他人服务和体验不同的文化
(4)
活动让他们体会到拆纸的乐趣与价值
023.
哪些学生参加了 "灵感墙"的校内活动?
(1)  :读阳光中学的学生。
(2)
到趣南读书的中学生。
(3)  没去越南的中四毕业班的学生。
(4)  那些要参加年终考试的中吗生。
