(五)  理解浏验
(7短7分 )
根据短文的内容选出正确的答案,
并在电脑袤上把代袅的号码涂思。
大兴中学毕业班同学的学习态度非带积极,但足不憧得怎样 "用
脑" 。同学很用功,旱上和傍晚的自俗课,T发座无虚席 ,甚至连T与
课之间的十分钟休息时间,也没有人妥蓠开诔_去轻松一下,一个学期
下来,不少人闹头痛。
一天,救数学的幸老师在黑板上给大家出了两道数学堕请大家运
箅:
8一1 >8 ,
3一 1二0
同学门遇上这种怪题目,个个眉头深锁,不知从何做起。
章老师笑眷对大家说:
"同学们,这是一逍思怒应用题,单,数学
知识是解答不出来的。"  大家听了,郗微得新府有趣,请求老师赶侠解
题。
老师继续说:
"大家知迸。学校每天安排七节课,每堂课休息 ]0
分 ,这是有科学根据的。利用
10  分钟儆做体搡,敉敉步,或唱支
畎。或闭目养神,郝可以使脑子得到休忠。心理学砑究证明 :
一个人
学习一段时间后。适当地诩节一下,`祧能记住所挲过的百分之五十六
(569),如果不倬地学习,只能记住面分之二十六 (269/ )c  大家看,
我们的休息占去了1小时。可是换取了7 个小时挲习的高效平,大家
说 '8一1'是不是大于8呀? "
同学们会心地笑了。章老师接者说:
我们的枚肓方酐是让学生德
智体全面发展,缺一不可; 如果我们不锻炼,把身体弄坏了,即伎德
智全优,也不能发辉作用,不是等于白学了吗? '3 -1'是不是等于 0
呀?  我这话虽然足卷生鲎遂,你们一定足听多了,但却足很管用的 ,
大家说有没有道理呀?
"有递理 !
同学们齐声回答。
这时下课伶岣了,大家立刻走出敬
室,开始了课间活动。
S8
