二 短文填空 (5题10分 )
根据短文的内容和上下文的蕙思,从栝号中选出适当的词语。
很多人都爱荞宠物。虽然宠物都长得很可爱,但是每一种宠物的
Q16 (1性格  2态度
3 神惰
4外q)都不同,有的活泼好动有的温柔
可爱。养宠物并没有大家想的那样简单,如果你想养宠物 ,最好先了解它的
生活习性,并儆好充分的心理Q17 (1防卫
2准备
3负担
4想法 ) 。
一个负责任的主人,除了要为宠物捉供水和食物 ,以及涛理它们的"家" ,
还必须在宠物生病时,带它们去看a医,把它们当成自己的孩子一般纲心照
顾。然而很多人都没有这样的患识。他们总足因一时的Q18 (1澉动
2感动
3掘动
4冲动 )而赤宠物,后来发现自己养的宠物稆想象中的不一样便后悔
了。他们对宠物失去兴趣后 ,就不会再好好服顾它们。有些人甚至还会
Q19 (1疬打
2艰苦
3  残忍
4凶猛)地对待他们的宠物,或将宠物遗弃。
根据新加坡爱护动物协会的谰查显示,每年有将近 3NN 只动物被主人道
卉,而这个数宇近年来更足有增无减。许多爱护动物者希望政府能够
Q20(1热心
2积极
3努力
4尽情 )豉励囤人选释领养动物,让这些祓
遗弃的动物能够拥有一个温暖的家。
