035)
拼命
036)
卺爸迂世亍,妈妈为了赚钱养家,
每天早出晚归。除了早上到工
厂工作,下班后还回去一家餐馆当清洁工人。
037)
它揞的趸作音乔想要哥哥放学后孓坚持走路回家 =
作者和哥哥走
了两个小时才到学校, 作者累得一走迸课室就趴在桌上。
038)
哥哥丽饭盒总是绑着一条荭线。囡丙妈每天都吃午餐和晚餐冷
掉的饭菜。哥哥为了省钱。决定带饭盒,把买饭的钱省下来给妈
妈买保温饭盒, 为了'给作者饭盒里有青菜和肉片,而他自己的却
只是自饭和几片萝卜千,所以做了记号。怕拿错给弟弟。
039)
作者感到惭愧乔亘, 强愆着o永,告诉哥哥他们以后都走路上
学。午餐也吃哥哥准备的饭盒。
作者之前觉得很委屈,
不知道哥 
哥这么拼命省钱是为了给妈妈买保温饭盒; 这样妈妈吃的午餐和
晚餐剩菜和饭都不会冷却,还给作者吃有青菜和肉片的饭盒; 而
作者却怀疑哥哥给自己的饭盒做了记号,
一位哥哥给自己准备了
什么好吃的,后来才发现哥哥自己的只是自饭和几片萝卜千。
040)
我赞成哥哥省钱的方法。
鸡{盲从爸卺过毽后 ,辛苦赚钱养家,
他们可以省下每个月 L00 元车费,也可以省下饭钱, 这样妈妈就 .
不会负担那么重,而且哥哥关心妈妈吃冷却的剩饭剩菜,想买-
个保温饭盒给妈妈, 很懂事。很贴心。
P2
