二。阂读理解 (一〉
(7题14分)
根据文章的内容和上下文的患思 ,
回答下列问题。
每一个人都布望得到别人竹草重。但是要得到别人的草重,
自己首先必须
学会尊重别人。我们在对待周围竹人时,妥以自己的感受和体验做为一个标
准。这样我们就不会做出不尊重别人的事。例如:  我们在和别人谈天时, 希望
对方仔细地听,在适当的时候做出回应。那么,别人和我们说话时,我们就不
能东张西望要用心听。
尊重别人的底线足不去伤害他人。我们和别人相处时,免不了会有意见不
同的时侯。每一个人都有自己的想法和感受。世界上有许多事足没有绝对的足
非对错的。因此, 当别人捉出不同的看法时,我们应当挣下心来想想别人说的
话是否有递理。就箅我们不认同别人的意见, 也不可以在和别人争辩时嘲笑别
人和说出伤窖别人的话语。我们说话不慎,就会得罪别人,因此古人说过 "病
从口入,祸从口出"
难听的话会变成 "灾祸"
严重破坏和别人建立的良好
关系。况且。 难听的话一旦说出口,就无法收回。不伤害他人也成了尊垂别人
的一个方法。
要和别人和睦相处,就必须做到尊重别人。尊重别人足一种美德,是个人
内在修恭的表现。共实,只要大家平时多注患自己的言行举止, 就不难做到互
相尊重。
011作者认为以自己的体验做为标准来对待别人有什么好处?
(1分)
[012-013:
从上下文技出代表下列意思的词语 ,
然后把它们写在
横线上。
(4分) ]
012
表示坚决肯定:_
013
程度深。彩咱大:
