017
这个短语的意思是小贩见男孩傻乎乎的
忍不住要逗男孩
欺负
他。
018)
老夫人龅得奇怪 =
男孩说他知道怎样分五元和十元 ,为什么小贩
让他迭硬币时
却都拿走五元硬币。
019)
小舨要男孩迭硬币时
男孩番蘅硬币
迟疑一会儿 ,才把五元硬
币拿走。因为男孩匆邋自己如果想都不想 ,道接拿走十元硬币 ,
小贩们就不再也不会给男孩钱和水果 ,但男孩想金到那些免贽的
钱和水果
所以男孩会有这种反应。
020)
因为小贩们见到男孩傻乎乎的
想逗一逗男孩 ,让他们自己开
心 ,小贩番到小男孩就像他们想象中的那么傻 ,都忍不住哈哈大
笑起来。斫以甘恶把钱给男孩。
021)
老妇人要帑助男孩 
不想耍他被小舨欺负。
022)
诚恳对妇人道谢 
告诉老夫人他足故意装傻的。邢样才能从小
贩那里得到钱和水果
从这里可以胥出男孩殿澉老夫人。
023)
因为虽然小贩说 男孩吃水果却伞了烂水果让他吃 ,让他迭硬
币 ,然后取笑他 ,小贩这样捉弄他的行为足不对的
但足男孩装
傻骑取小贩的水果和硬币也是必诚实的行为。
PB 2
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
