二
阅读理毹 (一) (6题16分)
根据短文的内容和上下文的意思,回答下列问题。
今天足我的生曰,我踏着轻快的脚步走进了课空。我相信我的好
友明 玉, 一定会送一份令我满意的礼物。明玉上个月生[时,我花了
一个月的零#钱买了一份礼物送给她,表达我的心意。回想起她妆到
礼物时露出的笑容,我很肯定那是好友之间应该做的。
到了休息时间,我和明玉像往常一样,有说有笑地一起吃东西。
可足一直到上课铃声响起,明玉都没有送我礼物。我的鼻子一酸: 难
遒她忘了今天是我的生日? 明玉不会这么糟糕吧?
放学铃声响起时,明玉笑嘻嘻地说: "我们走吧。"  原来明玉早有
准备!我不禁喘角上扬,和明玉一起去我们最喜欢的快餐店。明玉说:
"今天是你的生日,我请你!" 吃完快餐,走到店外,明玉诚恳地对
我说: "祝你生曰快乐,你今天一定要开心啊。走,回家吧。"  说完,
就拉着我的手走向巴士站。
那一刻,我惊呆了 !我沉默不语,心想:  只有这份礼物吗?  我可
足花了一个月的零用钱买礼物送明玉的,难逋她就没有贵重的礼物要
送我吗?  想到这里,我又生气又失望。
回到家后,我马上向妈妈抱:
明玉足我的好朋友,在我生日
时,怎么可以只请我吃快餐呢? " 妈妈摇了摇头,温和地说: ""孩子 ,
你怎么可以拿礼物的价钱与友谊的意义相比呢?  生日只是-年里的共
中一天,你怎么不想想明玉在其它时候对你的关心和照顾? "
这时,我脑海里浮现出明玉提酲我学听写。救我解答数学题 ,和
我一起去图书馆找资料的情形 ,脸上突然一阵火辣辣的。妈妈的话让
我恍然大悟。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
