二
阅读理解 (一) (7题14分)
根据文幸的内容和上下文的意思,回答下列问题。
有个青年总是抱怨时间不够用 ,为了寻找解决问题的办法,干是囟安咀
请救。
这天,当青年依约米到安明的家时 ,眼前的景象却令他月瞪口呆: 摊开来
的书本敞落一地,脏衣服堆满了沙发。
身为一位倍受人们放重的教授 ,他的家怎么会这么凑乱? 青年感到很
纳闷。
"你的问题我听说了 ,诸你在门外等候五分钟再进来吧。
安明笑蕃
说道,
然后把门关上。
青年坐在一张矮凳上静静地等了五分钟,大门打开了。他往屋内一看,只
见一切巳变得井然有序,桌面上还摆t一盆鲜花。
青年正要开D,"安明却说:
"你的问题己经:解决'孓 ,猕现在可以走子! "
眚'二5孓3住了,二时丕知所措。
安明扫视了-下自己的客厅,接若说:
"难迸五分钟还不足够吗?
少
"五分钟?
青年思量了一会儿,终于恍然大悟。他深深地向安明鞠了个
躬 ,
"我懂了 !谢谢您!
安明目送青年离开,会心地笑了。
@11
青年找安明的目的足什么?
(2分)
答:.
812-013
从文中找出表达下列意思的词语 ,然后把他们写在横线上。
(4分)
Q12
感到疑惑。不了解:
Q13
目光迅速地向四周看:
3
