三
阅读理解 (二)
(7题26分 )
根据文章的内容和上下文的意忠;回答下列问题。
一天,爱盔走在大街上 ,听见身后传来 "嗒嗒嗒"  哟声音,他马上停F
脚步,正要转身时 ,声音就Y止了 ,取而代之的是可怜巴巴的说话声:
99
"先生,我足个瞎子,鄢要些钱买东西吃 !
爱登听了 ,.从口袋里掏出一张钞票转身递给那个盲人。音人摸了摸那张
钞票,激动地说:
"一百元!您真足个大好人!
爱登笑了笑,盲人感觉他为人和谪便按r说:
要不是因为  20 年前南街
工厂的那场大火:....
"包装部发生的大火? "
9
"您也知迸?
那一场大火使很多包装部的工人都受了伤。 "
"是呵。我的眼睛被严垂炸伤。"  盲人叹孓一口气。接着说:
"其实
当时我快要冲到门口,但一个大个子把我推倒 ,还踩着我的身体大喊:
'我还
〉
91
年轻 ! 我不想死 !
爱登听了 ,脸色-沉,严肃地说遒:
"你撇谎!你就足那个大个子,当时
你喊的那些话我忘不了 !你踩者我,喊了那些话后遴出门口。谁知道门外哟
9b
气筒偏偏在那个时候爆炸了 ,你才有今天的下场。
盲人先是呆住了 ,
跟着就疯狂地喊逍:
"老天真不公平啊!我还以为我
逃出生天,没想到,却成为一个向人乞求同情的瞎子。
而你...
他正要抓住
爱登,却不偏不倚抓到了爱登的导盲杖, -"啊!
你也是:.....
盲人的心微徵
一震。
"是的,我天生失明。但我一直努力工作 ,懂得自食其力,而你却向命运
T
屈服。
盲人感到无地自容,他用手上的竹竿在地上敲了几下后,转身离开了。
818-019:
根据词语在文中的意思,
各造一个句子。
(6分)
Q18
撇谎:
