凰凤劈.母腮 &-醒u酽
EAMPAPER 201@
SCHOOL
NANYANG PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
TERM
SAI
1)遵受
2)陆续
3)凸显
4)忙碌
5)无限
6)祭
7)憨悉
8)躲避
9)诊
10)侬复
11)肖年找安明的月的足要找办祛解袂时问不够用的问题。
12)纳闷
13)扫视
14)当育年刚来到安明的家时 ,发现安明作为一位陪受人们敬敛的教投,他的家怎么会这
么凌乱?
15)因为安明永五分钟的时问把一切交符井然有序,把青牟所抱怨的附阃闷题解袂了。
16)a)安明做了什么?
16)b)莆华做了什么?
大门关.匕后
安明用五分钟的时问把O里/理
节年坐在一张矮筅.上,实际匕他
的五分钟内
的井然有斥。
什么也没做。
17)我认为音年应该学会怎么样安排自己的时阃,以免浪贽。我也认为膏年应该加快白己
做弈的速废。
18)小明向父亲要五元。撖谎说足要买学习材料。
19)老师严讳地对我们说,学习为了有更荚好的将来。
20)盲人正要抓住爱登时,不偏不奇抓到了爱登的导盲杖,才'发现爱登也是个瞎子。爱登
出世时,他的眼艄己经瞎了。
Page 1to 2
page 1
