邸]H臀罔 &1u郾}
EXAMPAPB 2010
SCHOOL
NANYANG PRIMARY
SUBJECT
PRIMARY 6 H.CHINESE
IRM
SAI
1)遭受
2)陆续
3)凸显
4)忙碌
5)无限
6)繁
7)熟悉
8)躲避
9)诊
10)恢复
11)青年找安明的目的是要找办法解决时间不够用的问题。
42}纳闷
13)扫视
14)当青年刚来到安明的家时, 发现安明作为一位陪受人们敬重的教授,他的家怎么会这
么凌乱?
15)因为安明永五分钟的时间把一切娈得井然有序,把青年所抱怨的时间问题解袂了。
16)a)安明儆了什么?
16)b)青年做了什么?
太门关上后
安明用五分钟的时间把屋里整理
青年坐在一张矮凳上。实际上他
的五分钟内
的井然有序。
什么也没儆。
17)我认为青年应该学会怎么样安排自己的时间, 以免浪费。我也认为青年应该加快自己
儆事的速度。
18)小明向父亲要五元。撒谎说是要买学习材料。
19)老师严肃地对我们说,学习为了有更美好的将来。
20)盲人正要抓住爱登时 ,不偏不奇抓到了爱登的导盲杖。才发现爱登也是个瞎子。爱登
出世时,他的眼睛己经膪了。
Page 1to 2
page 1
