二
`谈理肝 (一)
(6瘛16分)
根据艾茸的内容和上下文的意思,回答下列问魉。
外公寡有-棵樱榄树。小时饫,每当楔榄戍熬时 ,我总会诂在树下,抬头看着
一颗颗红宝石般的楔桄,想伸手去摘。却老是够不着。这时,外公总会替戎树
上的樱桡摘下,放在我的手里。我总足迫不及待地将稷枕往里墓。外公看了,
险上总会`出一丝微笑。
日复-日。年复一年。戎憷慢长大,而外公原本徒壮的身体,邦交桴燧来趱
弱。虽然我巳采浔到楔桄了,但外公依旧合上梯子韬戎摘。每当我料深'色的
稷桄放进觜里, 甜甜的稷栳汁总让我有-种$褚的总览, 让我俭上不自凳她基出
满足的笑宕。
可是,有-天,外公在摘棵桄时,不小心从梯子上捭了下来爱了"伤。送外
公去医院的路上 ,妈妈泪流满西。我赶去医院看望外公,只见他险色苍白地a茌
病床上 , 双眼紧闭,
疲弱的身休一动也不动。戎十分后悔当初没有阻止外公农树
摘楔桄,外公会受伤全都是因为我 !
我和坞坞回到外公家帑外公牧拾衣物时。注薏到外公家的稷桄拊长得特别好,
楔桄又红又大。我摘下了一颗后,放进啃里,儿时的美好回忆埂时-点-滴地浮
观在我的脑海里。一怒到外公不知道是否还有机金堂到稷桄,泪水不橥在我的眼
里打转。平时甜甜的楔桄,今天邦似乎带了一生生苦味。
几天后,外公粪孑醒来了。怒过长达-年的治疗。外公的身4渝澌康复了。外
公出院的那-天,楔桄树上又/满了果实。我摘下棵桄,焱嵛妆敉地拿给外公
吃,这一火轮到我笑昧睐地秀着他吃樱桄。
(仗从自 (中囚小小斗生作丈大企) )
WW .(estpaporsfree.com
