三
阅诀珏解(二)
(7魉24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问魉。
丈夫去世后,为了方便照顾四岁的儿子,同时又能补贴家用。张坞便在住家
附近一个有饯人家当绅点女佣。
有一天。主人要在家里诱客,需耍张妈糈忙。张坞担心地太眈回家,儿子一
个人在索里会愈到害怕,便决定偷偷扣他带去主人家。
安会快开始时。张坞把儿子带到一个小小的储蓑宝,对他说这里足 地为他
准备的房间,让v在这里参加一个特别的晚实。说完,地尤自己买的香肠放左小
盘子上,让儿子坐在一张小桌子莳用餐。地便赶去工作了。
主人在厨房里安排完工作后,此走去大厅犊待客人。当他怒让佃冀室时,听
到有人在里面唱驮。他打开门,
看到一个小男坟正折一块香肠放进肯里。他好奇
地问:
"你足诈?  你在这里干什么? " 小另孩说:
"戎足张坞的儿子。坞坞告诉
戎。今晚我会参加一个特别的晚实,这是主人特北为戎准备的房问。
N
小男珑指
了指盘子里的香肠议:
"戎的眈实开始了 ,可惜的足没有人陪莪吃这虫东西。
1
主人听了,趣了摁。对小男玫说:
"走,我带你去一个更好的地方。"  说
完。他便牵丫小另弦的手往大厅走去。
当他们走进大厅时,张妈正在给客人倒茶。地看到儿子出现在大厅里, 大吃
一惊。想妥上莳句主人道。并札儿子带走。没憩到,主人却徽橄摇了据兴,对她
眨了一下眼呋,示恚地不夹担心。挟着,。主人把小男4顷到餐桌劳,向客人介绍
逍: "这走我的一位特别的小客人,希望大家能劈多多思颀他。
91
尽督在场的兵
客有些不解。但他们还是纷纷热卅地句小男孩打招呼。小男吱也不怕生,很快就
和周困的宾客佾快地交谈起来。张坞见了,这才放下了心中的大石。
很多年后,小男孩长大了,才从张妈口中狩知,当年主人财宾客们说的那备
话,原来只是他的一个鲨-的递壹。主人为了不让张坞担, 也不卖让地在其他
l客和儿子西莳丢险,就说小男珐是他持别逖讳来的客人。这件本让男球学会了
在帮助别人时,也+憧{算重别人,颀及他人的感受。
(改算白 (&圩儿爻网凼人战亭〉 )
8
NWN。
restpaporsfree.com
