HA.二
(estpapersfree.com
逍南学校2017 年六年级离级华文试毖二
Ql
3 |02
8 |03
1 |04
4 |QS
6
Q6 计
Q7 谈游
08碌
Q9 观紊
Q10 免
011依旧
Q12 终于
虺叟
屎因
013
妈妈
饬心, 泪流灞面.
舛l癀殛褫砑,示小心瓜梯子E猝
014
作者
十分后侮
孓下宋;_耍了重伤。
豸砌&有囤l公狈汆毽,顸U.
Q15
外公妥伤住院时。作者见他睑色}内地4左猗床 k, 双瞑紧闭,
动
作者在和妈妈回到外公家为他怅抡农物时,
夜弱的身体一动也不
里,
儿'的囿忆叉-=^岔蠢将傀L侔眷物时;: 氮公寇》樱禳(;矧凇别好剩了-颗放泄擘
自己而粹倒受量伤住院,
他觉忽梗恍卅8竹。一想到现在外公为了
弗了一丝丝苦味。
尔知逍是否还府机会尝,掇桡,~泔水花眼中打较。平时l的桉菘似乎
Q16
(1)
祖孙俯-
(2)
儿千记圮
`公岔呃旃癃1舜#爷吃; 豕受伢在饫居 , 砟召惩到#磊疝,环公庾}后。作省博樱栳^
~外公吃。廿此矸见作者和外公的愍悄谈厚。前-弁弗体观「外公疼爱琳子
孙子疼爱外公.
后: -什膏体观了
017
这句话饷愆怂是。主人滞来丫
-位牯刎的小各人,
主人还耍他们多多肫顾小杏人.
Q18
这句话e愆咫是主人为了不讣:怅妙世心'
小男孩匙他特刎谙米的答人。
凸术娈让她祚比他矣客和儿丫面舸:丕K, 1_
Q19
因为张妈衣作寡A近-"个有线人蒙 钟点女., 上人奖衿家坚诸爷。
妈担心她太晚1灾, 儿子 .个人仕篆-~愍刭霁怕
舄突张妈掰忙。张
所以张妙些带儿'去士人豢。
Q20
丰人在哥房安{]笼乙作后。 走去大厅接持吝人。存绕过俳d'岍。
他打开门发现了小男孩。当他岌现小男珍后 ,好箭地间小男3,
听到有人在里面唱联,
什么.
她甩谁井且问他在储蔽室里干
021
张妈妈把儿子带到储隶辽用2, 便枉去上珉。
022
张妈署到儿孑比现在大厅时。 大吃一塬, 想基上前向主人|"并把儿子带走。
却攸徵揭兴。 对她眨了一下麝, 示态她不霎掴心
主人这时
谧8是他的_ 粹剁的小答人e  虿芡{死}契%:攮世丰^odt褛巍E答{~嬴沓叭介F;
也不怕生,
很快就和阉围的宾各,块地交诙起来。
小男孩燕件地向客人们打招呼,他
张妈见了,这才放下心中的太石。
023
我从文中主人身上学到。
境不好,带节没线买午尜。
劈助别人的囵时也霎算甚和顾及他 人的恳殳。6如我的同学家
我经带会多带或多类午2。然后踉告诉他。妈妈为我准备]多乔
我吃不完请他我吃一部分。这榉敏。他尉不会i为我足茌同悄他而恣到丢俭我;
HJ>
WWW.(estpapersfroe.com
DruiM
