BP-256
反宓
原`
恿到委屈。面事裰笑弛
以为客人奚向短理售狄
逑上巷见本
甸客人表示=盏。并说
813
之甫
~挟殳他的批评
赤.客人的蛊
雨虱徕夺。P莳一片楔莉
没愆到蓉人疥吾e碚写咸
QI4
鬼乏启
表扬佶
QIS 客人为了什么本而对xG负不渊? (2分)鼠务子后隶怂么敏? (2分)
答: (2) 睿人娈米嚷乔员T化倒一杯浸水嗝,k务员答应立剡势他迸水。但殷
务贡忙了I5分中后。才尤水遴去绪他
{)臌务裒启来面章徵笑S向客人进耿。并在为共他客人展务时,}熹走到那
位客人西前,面带徵笑池询闷他是否F奚些什么。
Q16 试从从下的两个透项中,选一个最适合作为这篇短文的趣目。这两个
迓顷尺有一个是蕞适当的,讳为正确的答窠打劬 (V) , 井从s丈中
裉出支你的答窠的理由。 (4分)
(1)
大意酌屦务页
(2)
十二火的徽荚
答: 隶认为〈十二火的禊笑〉景适合作为达篇短文的题月。客人囡为眼务员
汊立 例水s地,财北非常不湍。但眼务贯为了表示狄蕙,为共虺客人鼹务
时郑贪忐走列氯位客人A身边。丙带徙笑地闹问他离卖卅么。革后窘人袱
康#员的十二火袂奖患动,不仅承诗了地。正旋恚见本墨隶杨了她。
More papers at WWW testpapersfree.com
