BP-118
018)
跷人看到老人|倒在瑰工,汲有俑N援手正前丢获虺,反而站在^
那儿围观。
019)
痄者香到爸爸冢受了伤,
还得拄眷拐杖,
辛苦酌在衢正发广告
单。 连周末也不能好好休息'
于心不忍,想代替爸爸发广告单,
好让爸笤在家休总荞伤,同时能帑忙减轻家里的负担。
爸爸听了作者的话,大发脾气。还叫作者好好读书,
以后才会有
好的途。然后推开门出去.
020)
这句话说丽了路人都珂跃倒酌老人龛无恧觅_亮至m有正前B砣
把老人扶上来,只足站在那儿围观;  没有一点人惰味, 这一切让
作者感到世上没有温懵, 人都是冷瀵无倩的。
021)
爸卺自 耍 稂拐.来走路, 韧孢自_酌二稂秘给了老;
f让老人能走得稳一些, 他邪无私的爱及为别人菁想的精神是
多么的伟大。他的举止还感动了周围的人, 让他们上去前去霈忙
老人让作者觉自己是多么的渺小,完全比不上爸爸。
022)
亵瓜卺卺酌身正孪到亍爱趸可巫传播酌,砸鞠断老人酌犟动,感
染了其他的围观者,是他们都伸出援手去新助老人。在生活中;
我可以帑助妈妈儆家务,,树立好榜样让弟弟妹妹学习,这样便能
碱羟妈妈被负担,  衷现对妈妈的爱。
023)
卺卺不顾百酌啼耍, 疤顸戒让,老人角,_那炜天酌为别人付
出,很值得我们学习。如果下雨天我吞到有老人没带伞,  我可以
把我的伞让给他。 或遮他回家。
PB2
