BP-108
二
匆诀廷舟(一) (6瘛16分)
柢者丈幸的内容和上下文的惠思,曰答下列阿 。
有一个另球从小个子疲弱.
生性胆小。所从经带莜罔伴们取笑。
另我为此恋
u非爷苦恼,却又苦于没有解决问瘗的方法。后来。另-长大后去当兵。他质木
以为断的环垅金让他的处垅改囱但没恕到他仍悠咸为大家戏弄的对象。
一天。5兵#在进行训炼时,敉官突 尤一个忌色物体向断兵们的身边丢去,
并大芦a边:
"小心 !炸殍!一
断兵们听了个个大徕失色,连滚带爬地递电,年
个人赤札心自己的性伞。另戎桓心伙伴们袂炸无。立划夼不颀身F扑了上去。用
d
夜弱的8什抱尽色=体压在身下, 并大产瘙道:
"大京快冈开!
虫血叉了基逑鲍蛋边,个个且廷旦。诤也没有朴到。平时爬小的另戎,
支患t往自己, 米获尕伙体们的生命。另玫在邢一刘所辰巩出来的无私与勇气,
泺深地打S了大家的心。
让了圩久,另珐见氐在牙下的&色2仟没有炼炸。达才堤/地从地上庇起来。
豕米。未足一颗仅的炸弈。足救官为了冽d^兵们的应交能力而故芯戋拌的。
另珑匆白了本卅的卖构后,不好悫忌业站在一劳。以为同伴们金乔冶取笑他。
怂而。这火汲右人取失他。年个折兵郑#自己另玫的享支与脔Q,化作热及的
竽卢。从比,另玫虚为了众人昏中_类埝。他也爻矫怂乐怂有自估了。后来。他
在f仄显之下不少军功,』径了战友仉的尜放。讦多年后。当上市纹军官的另戎
布惫而岌北诉:
"只有当戎钔尤别人的安怠放在笫一位时,一个人才会央正北辰

现出勇乞。生活也才金芟仔右M义!
夤妙含 (小爷12〉一丈
