BP-106
8组
-线的词语足运用不当的词语 (词语中的其中一个宁足不拾当的 ) ;  括号
昱哟宇足写<的字。柢帑短文的内客和上下文的M思。尤它改正过来,毖
后杞畚d填写在格子里。
一位议员因为自己的廷议 QG())到宏兰克林的反对后 ,对他忐度很不友
好,葚至还公开;过他。但足。*兰克林开不超囟此而}他结怎,化决定让财方
改芟自己的恋庋。
经让祆兰克林的07考皋。`巩达住议页辜从看节。还听讫他的囱书室虽赢有
一本符别的节,
于足便埝化写了一廿估。叔示自己对达本书特别酋兴起,讳求他
扣书倩J自己几天; 好仔匆囡谈一U。
达位议更很乐意尤书传弁了苎兰克林。一个歪掬后。b兰克林尤书还给化时
肘上一北估。以此;示自己的卅意。当他们卉火见而时 ,`邢位议员Q8(尧)主为
业氽去兰支卅打起招吁,十分才礼。后宋。化们径爷互桕交炭书#,
一来一往效
Q9 (性)了后,便成了狡好的网友。
以袂抵焱 ,
改心桕L自会打动他人,Q10H医沩除对侏的位见和诀"。
囡为多一个网友。总比多: 个#人买圩。
改姑自 bop://mWW Iohengs.com xaagmbilid- 9878 boml
Q
Q3
Q10
秤分
2
