Bp-114
三
困茯建解 (二) (7短24分)
柢y丈幸的内容和上下丈的悫思。曰答下列问愆。
莪十四岁邢年。爸爸在似工时挣断了右瓞。
医生说他符休赤一年。胙伤才能
圩。达让全家惫坏了,田为-叉全拿爸爸一人|钱。
休痄了羊个月,爸爸比让坞坞]他兵了一刮扔杜。后在大街日里#了一份
发广告单的工作。起卷爸爸卅着扔杖,在街上玷一垡天发广告单,戎的苎垦位生
直一柽赴__丕位世赴苤雎。
罔末。我想爸爸去发广告芊。#讯:
"爸。恁大辛苦了 !戎不趣念书了 ,
o
让e代恁去己,达杵还0戎轻家星的贪办。
一囟逯和的爸爸大发阵气:
~你留在家始浆好圩诀书 ,以后才会有圩首
论 " 讥[比地推刀出去了: .戎邦佾倚!乖在:后西。
邡天农赵。我鸯刭爸爸诱头大汗。两只府膀邦妥东羌扔妆。手虽还伞去』厍
的广忐并。汆-愆让去爷化喙#开。又叔心他责耳莪; :只好斥庆在邢卫眷父束炸
殳并。
火在这个时侯。发生了令I终生末忘的一皋。一位白发苍苍的老人走过爸爸
的y边时,忽然讹军倒了。各人耔田上了上来。他血畦栓t在Cy苤人趣趣战志
潺。*汊有一个去扶他。
,从人拜中望过去。邢一杂张俭上郑写8 ^冷渎" 。不。有一张俭足个刨外,
上西写考 ^儡悉"
邢足爸爸的脸!他斥汩t妆。吃力她)开人开。 下米,为
老人似务惫焱。不久,老人憨了让米。化不断地句爸爸〉谢。无著老人栎掘无{
地玷足未,陨时郑有-匈的可促,爸爸立划*埝他一柢扔妆:
~斥污忐儿走[
5
箧稔一。
"#*。环你怎么办? ^
^及本!  孜这不足还有一柢吗,#只断了一条胫, 一柢枥杖讹足^了。
夜小的爸爸薯淅古大起朱。毋明求长存比爸爸芮。可足巩在邦竟拜自己比爸
*祆了不少。人砰中也出夺必女^不一令儿开始才人仲出乎米,
一双。两又
十双 ::
改笏自 bopc/ /W Wcnjhwncomdoclqjdbmibmml
