BP-106
B组  画线的词语是运用不当的词语 (词语中的其中一个字是不恰当的 ) ;括号
里的字是写镨的字。根据短文的内容和上下文的意思,把它改正过来,"然
后把答案填写在格子里。
-位议员因为自己的建议 Q6(糟〉到富兰克林的反对后,对他态度很不友
好。甚至还公开骂迂他。但是,富兰克林并不想因此而跟他结怨,他决定让对方
改变对自己的态度。
经过富兰克林的07考密。发现这位议员喜欢看书,还听说他的囱书室里藏有
一本特别的书,
于是便给他写了一封信。表示自己对这本书特别感兴趣,请求他
把书借给自己几天;好仔细`读遍。
这位议员很乐意把书借络了富兰克林。一个星期后,
富兰克林把书还给他时
附上一封信。以此表示自己的谢意。当他们再火见面时,`那位议员Q8(竞)主动
地跟富兰克林打起招呼,十分有礼。后来,他们经常互相交换书籍,一来一往熟
Q9(惜)了后,便成了很好的朋友。
以德报怨,碱心相待;自然会打动他人,Q10到庭消除对你的偏见和误解。
因为多一个朋友,总比多: 个敌人要好。
改编自 htp: / /ww.rcnshengS.com xiaogushilid- 9878.hmml
06
@7
08
Q9
010
得分
2
