BP-118
018)
路人看到老人摔倒在地工,汲有伸M援手工前丢获砸, 反而站在
那儿围观。
019)
作者看到爸爸冢受了伤, 还得枉着拐秘,辛菩的在衢正爱广告
单,  连周末也不能好好休息, 于心不忍,想代替爸爸发广告单,
好让爸爸在家休息养伤, 同时能帮忙减轻家里的负担。
爸爸听了作者的话,犬发脾气,还叫作者好好读书。 以后才会有
好前途, 然后推开门出去
020)
这句话说明了路人都~跌倒酌丢人毫无感觉;_亮至疫有正前帮忙
把老人扶上来,只是站在那儿围观; 没有一点人情味,这-切让
作者感到世上没有温情, 人都是冷漠无情的。
021)
爸爸自需耍两稂捞积采走路, 却把百酌-稂拐积绮了老{;
自己让老人能走得稳一些;  他那无私的爱及为别人着想的精神是
多的伟大,他的举止还感动了周围的人,让他们上去前去帮忙
老人让作者觉得自己是多么的渺小,完全比不上爸爸。
022)
我仄卺爸酌身正孚到了爱趸可欧传播的,他帮 老人丽孪动;感
染了其他的围观者,是他们都伸出援手去帮助老人。在生活中;
我可以帮助妈妈做家务,  树立好榜样让弟弟妹妹学习, 这样便能
减轻妈妈被负担,表现对妈妈的爱。
023)
爸爸不顾百酌需要,把拐[讧给老人角, 那悌天酌丙别人付
出。很值得我们学习=
如巢下雨天我看到有老人没带伞,我可以
把我的伞让给他, 或遮他回家。
Pg2
