BP-454
三
阅读理解 (一) (5题10分)
根据短丈的内容和上下文昀熹思, 透出适当的答窠。
一天早上,.曾攀"的要子似好早饭络瞥参和儿子吃,便准备上街买东西。她
刚走到门口,就祓腱睡醒的儿子看见了。儿子跄进去,拉着她的衣袖,说:
"菲也要和悠-起上l。"  奚子觉得带着小狨上街很麻烦。就不愿惠带他去。
儿子不僖,哭着,拉着她的衣服就足不让她走。曾参的卖子狠着惫。这时,
她看到猎围里的小猪,就随口说了一句:"乖。听话,你好烀在家痔着,娘回来
杀猪儆红烷肉怂你吃!
1
儿子眼睛壳了起来,马上就不哭了,夭高兴兴地往屋里
跑去,一边跑迈一边叫:
"有红烧内吃了!有红烧内吃了! "
傍晚,曾参的鬓子回来了。儿子高兴地跑进去,谠: "妪,廷快杀猎! 我要
吃红烧肉! "  曾参的娈于早戴把`件事忘了。她笑着对儿子说:
"儿子啊,你
怎么当萁了昵?
儿子一-,
"哇"  的一声就哭了,边哭边在地上打滚。
这时一直都在书房的曾参走出来。当他了解事悄的经过后,温柔地摸亍摸
儿子的头。之后,他到厨房拿了一把刀 ,往猪圜走去。卖子觉得很奇怪,就问:
"你拿着刀儆什么? " 曾参说:
"杀猪! "妻干听了,笑了:
#又不是过年,
也不是过节,你杀什么猪啊? "  蒈参诜:
"你不是答应过孩子要杀猪做红烧内
给他吃的吗? 既愍答应了就应该似到。"  妄子说:
"哎呀。你怎么也当真了? "
曾参的表恃立剡变得认真起来, 说:
"莪们怎么能骗孩子呢? 孩子小不
懂事,他酌一音-行,都足跟者大人学的。我们说话不算教,那就是在救小孩
子敝谎啊! "妻子听了。餐紧地艳着儿子,,眼中酌泪水禁不住流了下来。
5
WWWtestpapersfree.com
Scanned with CamScanner
