BP-33
>
语丈应用 (10短20分)
A 组  从所捉供的词语中,迭出短文所轶的词语, .毖后把代表它的教字填
岛在右边的括号里。
1 回忆
2匆匆
3  纪念
4捐赠
5有限
6祝福
7 呈现
8辛断
农历新年前,光明中学的师生们准备了一系列^
的活动庆祝华人祈年:
?月3日,师生们尝试 "立蛋"  的传统游戏。还
拍下有趣的照片 ,留作g1。
01 (
除了在校困庆祝,师生们也走出校囡,到校外
送上新年 Q2。 他们到医院。孥局。小舨中心等地方
02 (
送新春对联。
家长们也纷纷献上爱心,在短短一周内收巢了
20大箱的物品以及超过1万元的瑰金, Q3给有雳要
03 (
的人
到了除夕,庆祝活动是以直播的方式来播放表
演,还进行了班级有奖问答游戏和红包灯笼制作比
泰。学生得在 94哟时问内完戍这些有趣的活动。
04 (
校长也代表学校向校工表达感谢,并为平日里
Q5工作的他们送上新年礼包。
Q5 ( )
最后 ,大家在合唱团的带领下唱起新年肽曲 ,
庆祝活动在欢乐的!声中结束。
改坞白〈肤合早报 ) 折网
得分
202ICHSPGHCLMYEP2
AA.lestpapersfree.com
