BP-38
三。冈诀理解 (二) (7瘛24分)
根据文章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
志华家里很穷,父母都是种田的。从小到大,他都很努力学
习,趄改枣自己的生适。大学时 ,志华考上了全回最好的大学。
后来,虺莪到了一份好工作,他忙着工作,很少回家乡探望父母。
这-天,父亲一身破旧,穿者一双砹布鞋,戏着-顶草帽,
背r-熨五米,在公司门口等羌志华。公司里的人看到了。郑对
志华的父亲抬捣点点。志华看着父亲。不但没有感潋父亲大老远
跑来,还假装不认识父亲:
父亲站在公司门外, -看见志华就兴奋地朝他辉手。等到公
司门口没什么人了。志华才走向父亲。说逍:
"你别穿得这么难
秀来公司找我,快走!
父亲趺默走了...
上班不到半年, -汰意外。让志华失去了左于的两根手指。
那天志华一个人躺龙医院的病房里, 登天吴呆地望着天花板,不
吃不喝 ,
对生活宄全失去了希望。他的工作没了,梦想没了!
父亲知道消息后,连夜赶去看他。父亲穷羌不合身的函装,
悛悛走向志华,说遒:
"怕丢 画壬。这件西装是我偕来的。
父亲摸者志华的手,说:
"儿子,别怕,你还有我们:等你
出院 ,
我们-起回寡!  你妈在家煮你爱吃的菜,等着你呢!
志华一言不发,泪流满面....
改自网珞文享 !一身而岌 ;
?O2ICHSPBHCLMYEP?
AA.lestpapersfree.com
