BP- 44
017
恚平象重痕剪,交母鄱是秭田
018
L亲斫亍恚4矢丢了玉手酌两
的。志华很努力学习, :上了全囤:
裉手措,就穿眷不合身的酉装; 
最好的大学。心里想不要穷了,
父亲不要让志华不好意思,  就
不想要种田了。
穿肴不合皋的酉苤。
019
公司的人都~恚华丽交案揞指
020
恚牢看到交亲u裹不识孓亲,
点点。因为父亲一身破旧,穿薯
等到公司门口没什么人了才走
一双破布鞋。戴眷一顶草帽;  背
向爻亲。告诉父亲他穿得这么难
眷一袋玉米。公司里的人都觉得
署来公司找!让志华很不好意
很难看。很奇怪。
思,叫父亲快走,父亲听了很委
屈。感到伤必__就默黜走了。
421
恚平乐丢丽稂手揞,浚工痄。失
022
逆说 了恚4矢丢了两狮手揞,
没有工作。梦想。父亲穿蓍不合
去希望。
身的酉装。怕丢志华的面子,这
件酉装是借来的。父亲告诉志华
让他不要怕, 还有他和妈妈,志
华知道错了。感动地渝下眼泪,
很后梅。我认为志华会对父母道
歉,会多回家乡摆望斤母。
023
忑句话酌惫恿是恚华厌去了左手
的两根手指,完全失去了希望;
工作没有,梦摁没有,父亲知道
亍赶来见志华,告诉他不要怕,
他还有父母。戎记得有-次;  我
的阿姨失去了她的父母。我的父
母告诉她还有我的家人, 可以帮
她。告诉阿姨丕要恤
2
BND
WWWtestpapersfree.com
