2009
P6
CL
SA2
Nanyang
五。`读理解二 (7题30分)
根据短文的内容和上下文的意思,把答桑填写在横线上。
A组 (036-039)
一天,
一个八岁酌小男孩拿着一张筹款卡回家,很认真地财
妈妈说:
"学校耍筹歆,每个学生都耍找令捐`。

小男孩的妈妈取出 5元交给:虺, 然后在筹款卡上签名。小男
孩静静地看着妈妈签名,好像:想说什么,却没开卫。妈妈注意到
了。问他:
"怎么啦? "
小男孩低着头说:
"昨天,同学们捐的都是 $0元。
100'
9
他就读的是一间 "贵族学校" ,斑上同学太多乘自富裕的家
庭。小男孩解释,他并不是想和同学比,也不是轻视自己。只不
过,虺一向都认真对待老师交代昀功课,.这一次,也想把自己的
"功课"  儆好。况且,学校还举行斑级筹款比赛,他的班己经领
先了 ,他不想艳累全班。
妈妈把小男孩的头北起来,说:
"不要低头,我们必须量力
而为。我们所捐的 $元。其实比虺们的 S00 元还要多。你是学
生,只要以自己品德。学问或才能, "尽力为校争光,就是对学校
H
最好的贡献了。
第二天,当老师在班上宣读每位同学的筹款成绩时,小男孩
始终抬着头一
036
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在括
号里。 (4分)
@)
看不起;  不看重
()
对囤家。社会或群众所做的有 [
益的事
14
元。
