2009
P6
CL
SA2
Nanyang
C 组
(828-030)
有-位王后绐围王生了一个女儿。圄王非常疼爱这个小女儿。他
心里想:
女儿长大以后一定是个举世无双的美人, 这是一件多么值得
骄傲矽秉啊!_可是,她长得实枉太慢了;要等到代么时候并能看到魉
长大的模样呢?
这时,圄壬灵机一动,抛医生叫耒,命令虺说:
"快给小公芏开
些药吃,让她立刻长大。你是全圄最好昀匿生 ,如果你办不到,我就。
砍下你的头! "
医生不慌不忙地说:
"大壬,您尽管放心好了。有一种药吃了以
后。可以让人立刻长大。但是,这种药生长在非常偏僻的弛方,十年
才开-次花。请恁络莪一点时间,我保证一定把药黉回来。不迂,惩
得答应我,在这十年内,恁不能见小公主,不然药就不灵?。
9
囤王同意了。于是医生离开了京城。不过,砸并没有去找药,而
是到深山里去隐居。
过了 IO 年,医生回到京珑。他对囤王说:
"我终于找到药
了。。圉王大喜,叫虺赶快给小公主服'药。隔天。囤王一看,公主真
的长大了。他高兴极了,夸奖道:
"你的医术果然高明啊!
申
028
医生隐居昀原因是什么?
(1)虺怕他的药不灵。
(2)虺要等公主长大。
(3)他要去学习一流的医术。
(4)他要到偏僻的地方采药。
10
