B衄 (035-041)
从小, !比利 很会3埭,声且溺断有了点儿名气。很多人在衍上看到惩时
会珉他打招吁, `还络他敬烟。当时年仅 [8岁的比利q这料桨工了吸烟酌恶
习。
终干有一天, .当比利在街上抽烟时莜父亲搓鬼了。父亲的脸色很难看,比
利看到父亲的眼畴里充 了忧伤和恣火。
父亲说:
"我看见你抽烟了。
比利沉趺着不敢正祝父亲。父亲向:
"你
抽烟多久了? "比利小声地为自己辩解:
"我只吸过几火, ^几天莳才开:
娆;:.
父亲打断了他的话,说:
"告诉我。香烟昀味道好吗?
9
比利岚:
"莪也不知道,其实并不奸。"  比利说的时候,手不由自主地逑看脸,因为,
他看到站在他眼前的父亲猛然地抬起了手 ,`他以为父亲耍绺他一记耳光,
可足
父亲却紧粲地抱住他。
父亲涡柔地谠:
"你=球有点天分, "也许会成;为南手;但如采你猫烟,
就
会损伤身体。你将不能注 90 分钟内保最佳状态, 这存诼自己决定吧。."
比利听了感到非带羞恪。当他抬起兵来时,看到的是父亲泪沆满面。
后来。比利再也没有抽过烟了,他凭着自己的物学苦练,终于成了一代球
王。多年以后 ,比利感淑地说:
"父亲的堋抱,比给我多少个耳光更有力蜃
呀。
4!j'''
035
文中形容 "不能拉制自己"  的词语是:
(2分)
'
036
文中形容 "傩康爱到伤害"  的词语是:
(2分)
ZI2RGCUCAPaperzPage 13 Of15
