CAI 厝图作文
"砼 ! ^放孚了。小呀"为今天下午的箧球泰箧'兴夺。因为他芾垂他
支挣的T风会袤。他妾科宵起凡公斤垂的书色中曰甲。到家后; ``还戎电太#
袜既了。d下书色,秘&杌打开。他君符铱兴夼;爻爵比东珉Oe。
过了-会凡,张突"末了。小明商兴{莸朱 去。还伞了篮球耒氐。}
为什么伫妥伞出笠
下的圻圻正I*年幼的拜干哄化畦笕。但足小匆在}上打球发出巨(。太少
球来乓?
了。下F丹子哇哇大灭。产音办块沙亚了。圻圻趑末趑不对了
决定上糗写
小明。圻圻仗劲北蒇了救小衄宋酌几。递:
"小匆! 刈乔打球了!+的孙子
切圮原本式坛逅筷
莜你天买:了 !
小匆听刭圻珩邢么生乞,
不敉开几。小毋;左几后;  凭仔农:
上恁舂矽灸小毋?
珀。罔时也珏秆低对不起奸坏。小明心摁:  袈拯角圻#遁,,但足夜圩窖怕.
列辰。拍什么?:斩
不孜开几。玑底击忐么办?  让了:会儿,小毋没斤刭任仃求刀卢。以为
圻 ::丙农末?  小网
达时。他听珂圻奶在讯:
"夷太太。讲侔 小毋以后利
}经敉身?  切坏生
在东星氐球。发矽孙子还龙灾。芦吉]m沙l下。加采他舀为这枰而生痨。硎
乞的杵于。小毋矽
试诱忑么办?
N
"圻切。对不足。-一定会写化的。
埒生气地砭遁。
公忭k丘诙多写;
灼埒升么时候出甩?
埒坞一开几。君珂小明低券失识:
坞坞。
对不起,爽知遁恁了。
爽瑰在 _
马上刮圻圻家去向怂道玖。
"圩己
既然你妥去白北遁欢。年达几个旋呆络
玛珞这么块北不
生气了? .应母'
地的孙于吃r。
小匆校过-采。说:
"好。
玛'对他6劝苫
小明爷*害怕 (忐忑不安)的心惰。
菽了菽圻#的刀。坊坼开了刀,
到小明玷压外西。比好寺地月:
"作 么在达里?
"我足条向你遁狄的。对
不u只灸写 "不
不起。
小明低着头讯近。
"不妥紧,只妥你以后不灸再*月样的锸误光行
再兜罔枰哟
蕈
了。
P
趴底攸戌
经迂这冶敉训。小衄以后似任仃书。郄会为刭^羞超。
什么?  矫到的妆
训足什么?
M魉作文: -个开心的罔末
可以千考〈小孕好作文〉笫 198-199 页 (植物囡一日莳 ) 
不过为了苻合

个开心的困末"  这个返目。内容还矢多写 ^我" 的心悄
"莪"  和埒坞的互
动。
