B组 (021-023)
断加玻蛋商工会主席在爱访时首:
"录近凡个月,.戎:囡的夭气转热;;导致
母鸡少卞蛋。坞蛋价格因此拜连三沃上讽,每十个蛋巳浓价至三角。
1
其火,欧美前庠子的恶劣天气。导致农作物收戍蹇,使到鸡主要食物玉米
价格上痄,鸡农战少购买小坞,也使目莳的鸡蛋供应下降。由于圣诞节和农历
靳年即将耒临,鸬蛋的雳求量相信会继续升高。
靳加坡人很注重营养,所以平均每天都吃-个蛋,一天沈吃抨四百多万个
鸬蛋。政府战砑圈人改用蛋粉。不过,与新鲜鸬蛋桕比,蛋粉的价格则声出一
倍,囡此新鲜鸡蛋仍足录受图人欢迤的。
Q21 鸡蛋量下降的主卖原因足什么?.
(1 )天气热。农作物收咸差。
(2)天气太热。母鸬少下蛋。
(3)母鸬食物的价格上升了。
(4)国人每天吃梓太多鸡蛋。
Q22  为什么簖鲜鸠蛋仍足录受图人的欢迎?
(1 )祈鲜鸬蛋比较有营茉。
(2)囤人不认为蛋粉有营养。
(3)蛋粉价格商过新鲜鸡蛋。
(4)圣诞节和农历新年即将来临。
Q23  在断闹中。没有提到以下哪一点?
(1)国人很喜欢吃鸡蛋。
(2)囤人禹要改用蛋粉。
(3)鸡蛋雳求主会上升。
(4)鸡蛋沫价的形成原因。
ZO12ARGICLCAPaperznge 8 0f 15
