017)父亲没想到儿孓会说下一天, 他会像乌铭一样,希望别的阿学都躺下米8觉, 所
以父亲吃了一惊。
Q18)父亲觉得明华的话似乎也逆理,
一时"不知道该怎么回答,所以他们心想白2
和莰子的想祛竞然美别那么人。可真是个难题。
Q19)父亲对乌龟跑羸了兔子觉符足凶为它坚持和努力。可足,
明华对乌龟跑窳了兔
子觉得鸟龟能赢完全足乖运气,要不是兔子仟路上睡眷了, '它无论如何也不可汆跑羸
兔亍。既然乌龟更加坚持利努力, 它仍然跑下过兔孓。凶为绳子的速度比鸟龟快 100
t。
020)父亲工作寮忙,
会花时间陪孩f。
Q21)这句话说明,这个故g明华己经听过好儿遮了,
不思回应。所以当爸爸义在讲
样的迸理时,他妆行反应。
Q22)我认*父杀足个有爱心的人。虽然他工作祭忙,但他每个周求都会带孩了们长公
园跑步,骑脚车。晚餐过厉。父亲会花时阃陪他们,跟他们讲:
些有教舟恧义的小故
笋。
423)我学到了如果我耍成功, 我舄娶:孥持到底和努力,不要放弃就能耿符到成功。如
界我遇到--个数学难题,
,就不会放弁。并会: -葳想。绝刈会坚持到底利努;力,终于
我可以做到那个难题了。
PB 2
IAN
TestPapersFree.com
