三
阌诀理, (二)
(7题24分)
根据丈章的内容和上下文的意思,回答下列问题。
明华的父亲工作祭忙,但他每个周未都会带孩子们去公围跑步。骑
胛车。晚餐过后,父宋也会花时间陪他们。跟他们讲一些有敉育意义的
小故事。
一个星期五的晚上,
明华和姐姐忙若准备运动鞋,
因为他们隔天要
参加学校的跑步比赉。父亲走了过来,
开始讲《龟兔赛跑》的故事。
讲完故争,父亲对明华说:
"你们一定要记住,动作缓`的鸟龟之
所以能够跑赢免子。足因为它的坚持和努力。"  这个故事明华听过好几
次了,不想回应。于足,
明华低芾头。继续弄他的鞋子。父亲看他没有
反应,又说:
"难道你不觉得应该从鸟龟身上学习点什么吗? ^
明华这才抬起头宋跟父亲说:
"明天。 我也像鸟龟一样,布望别的
同学都棘下来睡篼吧! ^ 父亲吃了一惊,没想到儿子会说出这样的话。
他沉呋了一会儿,
"我没有说鸟龟希望兔子睡览啊 !
9
4鸟龟一定知道免子在比赉时会睡觉。》  明华肯定地说逋,
4要不
然就是鸟龟太倏。竟敢和兔子比赉。谁都知遘免子的速度比鸟龟快 100
倍。》
《乌龟不知道兔子会睡觉。。  父亲说,
"它是痄自己的努力,坚持
到底才羸得比赉的。"
明华认真地思考了一下, 桉7说:
4
我不同意
鸟龟能』完全是
乖运气。要不是兔子在路上睡着了。它无论如何也不可能跑{兔子。即
侠鸟龟比您说的更加坚持和努力,它仍然跑不过免子。
1
父亲听了,愣
了一下。览得明华说的话似乎也有道理,
一时不知递该怎么回答。他忽
然发瑰他和孩子的想法竟然差别这么大!这可真足个难题 !
WN_
TestPapersFree com
