二:
阕诀骚解 (一) (6M16分)
根据丈章的内容和上下文的甚思 ,回答下列问题。
这一天,莪匆匆上了巴士。才发瑰自己没带车卡。司机看我不像左
骗人,
*让我在戗包里我一找零钱。可车里的人却都看肴莪。我仿佛
还听到了一些人的I笑声。
我连忙拿出钱色,却尺抿到一张十块钱的]票。我恨不符马上把
10块线直接交给司枫来证明自己是粗心大意,而不足像一些乘客想
的邢样耍免费搭巴士。
这时,一个声音从旁边传来:
"小朋友。我这里有一块钱,你拿
去吧。"  我转头一看。说话的足一位老奶奶。说弟,地巳经替我投了一
块钱。我连忙阻拦,说逋:
"奶奶,这怎么可以,我不能拿恁的钱。我
h
不认识您 ,
以后怎么把钱还给您呢?
F
老奶奶笑着说:
"一块钱,
还什么,又不是一百块钱。
这时
我觉符更不好患思了,便着惫地说:
"奶奶,不如戎和您一起下车,恁
9
等我几分钟,戎去给恁买一瓶饮料。换了零钱后就还给您。
老奶奶却
拯)手,说逋:
"小朋友,我下一站就下车了,你不必这么麻烦。以前
我也曾经忘了带零战。一名髫良的小女孩帮助了我。今天轮到戎帮助侬
了。下一火,如果你在车上迓见有雳要#助的人,也替他投一块饯。就
算足你还我了。
我扣这一块钱先放在你那里吧。
听了老#奶的话,戎的心里不禁涌起一股暖流。戎用力地向老奶
奶点了点头。
WWW.TestPapersFree com
