ANSWER KEY
YEAR
2019
LEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
公立培群学校
SUBJECT
高级华文
TYPE
离校预考
01.3
02.8
03.4
04.1
05.5
Q6.实际
07.关系
08.防
Qg. 温暖
Q10. 私
Q11.是否
Q12.的确
Q13.这时的老师可能对学生感到失望,
因为老是觉得学生没有勇气/不敢承认他们想摘
下苹果尝一尝=
反应
原因
014.
沉默不语,不想承认
如果萃手。大家就认
为苹巢是他摘酌
Q15。
勇敏的站了起来。承
明自诚实的意思,要
认有想过摘峁果 /尝
儆个诚实的孩子
一尝苹果
Q16.胡老师的教导。胡老师故意摘下二个苹果。想让同孚们承认砸们酌真实想麽/有迂
摘苹果尝一尝的想法。来教导同学们明自诚实到底是什么意思
017.这个短语的意思是作者担心父亲承受不了摔伤的痛苦/ 伤口的疼痛/手术的不适。
Q18.这个短语的意思是作者觉得自己没有花肘间对待父亲,`太对不起父亲了。
Q1g.作者看到父亲因为脚伤很难受/认为父亲不可以承受留院和动手术的痈苦。自己却
又不能帮他分担痛苦 /心疼父亲的脚手伤。因此心理很难受。
Q20.因为作者在父亲健康的肘候很少有时间陪奁父亲的身边 /没有孝顺他 /关爱他 /.尽
孝心, .现茌陪在父亲身边;。发现父亲头上的自发, 眼角的皱纹而感到自责 /愧疚 /惭愧。
Qzi. 父亲摔伤后 /出户意外后 `/住院时,"我"觉得亏欠他太多。
@22:作者可以在父亲生病期间一直陪在父亲的身边,~无微不至:/细心地照顾父亲;  和父
亲谈天 /给父亲讲笑话/询问父亲身体感觉怎样了等等。来帮父亲减轻痛苦。
023.这句话说明了父母活着/健康的时候,应该多爱/关心 /孝顺/多花时间陪陪他们,
而等到父母过世了才尽孝心就已经迟了。
T10
WW.TestPapersFree.com
