B 组(834-040,
7题22分)
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
一天中午放学时 ,
忽然下起了倾盆大雨
我和李美一起到学校附
近的小贩中心去用餐。这时正是  用餐的綮忙时间
小舨中心里人山人
海
摊位前都大排长龙。李美去排队买面,我则去我座位。我好不容
易才筲到两个位子 。我坐下来后,便把书包放在另一个座位上等孝类。
坐在旁边的是一个打扮漂充的少女。
"不久,我看见一位老奶奶扶者一位盲人爷爷足过来。盲人爷爷拿
着一把雨伞支拌着身体。老奶奶看见少女身边有个空位 ,就想让盲人
爷爷坐下。那个少女见了,立刻说逍:
"喂。这个位子有人坐! "说
着,她把雨伞放在座位上。
"先让他坐一会儿..
老奶奶一一面指弟
盲人爷爷, 一面用访求的语气说道。
"那不行,我的朋友就快回央
了!^ 少女回答道。
老奶奶见少女不肯让位,只好无助地扶者盲人爷爷站在一旁。继
续等待。
"老奶奶,我把座位让给您吧! "我站了起来,热悄地扶盲
人爷爷坐下。老奶奶感到患外,她望着我,有一些迟疑。
"栽的同学
去买面了 ,没那么快回来。你们先坐下吧!
9
我说道。
这时 ,李关捧着两碗面走来。
老奶奶看见了。就站起来。
我向李
美打了个眼色,李美明白了我的意思。
她放下那两碗面。并说:
"请
你们吃! 。接着,
她递给盲人爷爷一双筷子
老奶奶看着我们 ,视线
开始椟猢了。
"这里的服务真好! "
盲人爷爷一边津详有味地吃羌 ,
一边说逆。我和李美听了都笑了 ,周围的食客向我们投来了赞许的目
光。那个少女却红渚脸,低下了头。
More papers al https:Il.leslpapersfree.coml
