B 组 (034-040,
7题22分)
根据短文和上下文的意思。回答下列问题。
一天中午放学时,忽然下起了倾盆大雨
O
我和李美-起到学校附
近的小贩中心去用餐。这时正是  用餐的繁忙时间
小舨中心里人山人
海。  摊位前都大排长龙。李美去排队买面,我则去找座位。我好不容
易才等到两个位子。我坐下来后,便把书包放在另一个座位上等李美。
坐茌旁边的是一个打扮漂亮的少女。
"不久,我看见一位老奶奶扶着一位盲人爷爷足过来。盲人爷爷拿
着一把雨伞支撑着身体。老奶奶看见少女身边有个空位 ,就想让盲人
爷爷坐下。那个少女见了,立刻说道:
《喂,这个位子有人坚!》谠
9
着,她把雨伞放在座位上。
"先让他坐-会儿=
老奶奶一面指着
盲人爷爷, 一面用诱求的语气说道。
"那不行,我的朋友就快回夹
了! " 少女回答道。
老奶奶见少女不肯让位,只好无助地扶着盲人爷爷站在一旁,继
续等待。
"老奶奶,裁把座位让给您吧! " 我站了起来,热情地扶盲
人爷爷坐下。老奶奶感到意外 ,她望着我,有一些迟'疑。
"莪的同学
去买面了,没那么快回来。你们先坐下吧!
29
我说道。
这时,李美捧着两碗面走来。
老奶奶看见了。就站起来。
裁向李
美打了个眼色,李美明白了我的惠思。.她放下那两碗面。并说:
"请
你们吃! ,接着。
她递给育人爷爷一双筷子
0
老奶奶看着我们,视线
开始模翔了。
"这里的般务真好!,
盲人爷爷一边津'有味地吃着 ,
一边说道。我和李美听了都笑了,周围的食客向莪们投来了赞许的目
光。邪个少女却红着脸,低下了头。
11
More papers at https:/lwww.testpapersfree.coml
