笫二邱分:
(15趣40分)
本试卷的试题从笫 26癍开始到笫 40f结束,
一共 15憩。所有问题
的答窠都必须写在本试卷上。
四。完粪对话
(4瘛8分)
根据上下文的盏思,从表中选出适当的短语或短句,然后把代
表它的教字块写在栝号里。
〈1)再重断温习一遁
(2)要拔出一些旧照片
(3)侬后卖给收旧货的人
(4)这些旧课本还是很有用的
(5)戎们可以把节放到网上去卖
(6)恕把旧课本和练习本拿出来
(7)邦些书可以让我们增加知识
(8)你可以参加 "课本重用计划"
爸爸:  小健,侨在悠矸么?
小健:  爸爸,我在狴理书房,Q26。
826
爸爸:  你打算怎样处理它们?
小健:  我要用绳子把它们邾在-起922。
027
爸爸:  这样做太浪赞了,练习本可以卖纶收旧贷的人,
但是这些q本还很新。
小 :  那么我应该忐么畋呢?
爸爸: Q28,把用过的课本送给别人。
028
小使:  这样畋不太好吧?
爸爸:  怎么会呢?  对那些有需要的人来说,
829。
029 (
小健:  您说得有逍理。送给家境贫困的人,可以让他们
省下一笔买课本的赏用。就这么决定吧 !
More papers al https: /luN.testpapersfree.coml
