B组
(Q35-041)
我比弟弟大两岁。也许足因为男生和女生喜好的不同 ,我们经常
吵架,就连吃什么。玩什么竽小事都会争吵。爸爸妈妈也总是要我这个
姐姐做出让步 ,有时甚至还会因为我不让弟弟而骂我。看到弟弟得意的
样子,我心里更是不服气。我讨厌弟弟,因为在父母面前,我即使再不
愿悫,也只能 "认输"
0
在学校里 ,我的咸绩一向比弟弟好。任何科目,我都比弟弟强。
每次拿回戍绩册 ,我都会特别高兴,并得意地在弟弟面前把成绩册交给
爸爸妈妈看。妈妈总会对弟弟说:
"你要多向你姐姐学习啊!
也只有
在这个时候,他不会和我争吵,用沉默表示认输。
有一天,我在收拾书桌时 ,无意间看到弟弟的一篇周记 ,题目是
《我哟好榜样》 。我好奇地读了起来:  姐姐是我学习的好榜样。她很聪
明 ,考试总是得到笫一名。虽然我经常和姐姐吵架, `惹她生气,但是我
知道姐姐很疼我,因为每次吵架过后 ,她都会主动让着我。共实,我不
足故意跟姐姐吵架的 ,我只是希望她能陪我玩,教我儆功课,
不要不理
我.读完后, 一股暖流涌上心头。
那天晚上,看到弟弟在房里做功课 ,我忍不住走到他背后 ,静静
地看着他。看他对着眼前的作业发呆 ,右手抓着头上的短发,左手不时
还敲着自己的小脑袋,我不`觉得好笑。戎走上前拍了一下他的肩膀 ,
笑着祝:
"我来帮你吧! "弟弟睁大眼睛看了我一会儿,然后开心地
说:
"好t,谢诲 !
我坐到弟弟身边,开始教他做功课。
那天,是我笫一次发现弟弟其实很可爱。从那天起,
我和弟弟都
改娈孓。
(篇章出处:  老师自< )
