五。阅读理解二 (13题34分 )
根据短文的内容和上下文的意思,
回答下列问题。
A 组
(Q29-Q34)
我趴任床上想看故事书,但一个字也读不进去,脑中想的全足
出囤旅游被取消的事情。每年竹十二月假期,父母都会带我出国旅游。
但足今年,父母把奶奶从马来西亚接过来和我们一起住。爸爸要我们留
在家里陪伴奶奶,取消了早己预订好的香港之行。一想到:为她,我们
全家不能出国,我便一肚子气!
"小宁,我削了你最爱吃的苹果,
吃一个吧 !
正想着,奶奶把
一个削好的苹果果拿到我的面前。我头也没抬,便接过苹果。一碰到奶奶
的手时,我感觉我的手像被刺了-下。我猛然抬头,看到了她的手,
不禁吓了一跣,双眼真瞪着那双手。奶奶的手怎么了? 又粗又干,像
裂开的树皮-样,还不断地颤抖着。奶奶注意到我的反应 ,难为A地把
手癍到身卮,不好意思地说:
"我的手近来就足不听话,连水果刀郗拿
21
不稳,所以苹果削得不好。
此刻 ,我的心里很不足滋味。记忆中奶奶的手不足这个样子的 !
记得有-次,我被邻居小孩欺负,打伤了头,跌坐在地上哭。奶奶--手
把邻居推开, 一手把我抱起来。她用那双有力的手,按住我的伤口,把
我抱回家擦药。小时候,奶奶会给我儆很多布娃娃。印象巾,我总喜欢
趴在奶奶的身边,看着奶奶灵巧的双手-上-下,在布娃娃的脸_匕缝下
可爱的眼睛和嘴巴。最难忘的是,奶奶拍着我入睡的情景。我钻进被
窝,看着那双温柔的手轻轻地一起一落,我舒服地闭上眼睛,感觉特别
温暖。
覆宥yen
着着眼前削得不咸形的苹果,我不禁感到难过。奶奶为我们一家
付出了很务,如今她老了,手上留下了岁月的痕迹。她的双手也因为得
病而变得无力。这一刻,我明旦了公母血边定。我对奶奶说:
"奶奶削
0
的苹果最甜了,谢谢愆!
(.杏 ,1 &卜
[ _AR_K $人_壬
6
41 >从:!
(9/
ct
C2;2)470
