3k{
253甘?35
4??407尘董:量
五。阕裱理解二 (13题34分)
枢!短文内容和上亍文的薏思,回答下列问O。
A  组
(029-034)
明文平日不认真学习,每汰考试蒯才/时艳佛豚, 所以咸绩都不
理想。
今天,王老师岌回华文考卷给挲生们。班长拿到考卷后,
突然哭
了起来。
王老师问-长发生了什么章。他泪眼汪迂地说:
'这次考试
莪只穆了九+五分。妈坞-定金打兼的。她谠过考试-定霎得潇分,
少-分巍打-下,而且还会扣莪酌零用钱。" 明文听了3长的话后,
不橥 起耒。因为这太的考试他只考到四十五分,丽且还是耻上最
低分。
放学后,明文垂头曳气地走回家。
他一直在想要不耍偷改考卷的
分教,
以免自己也像班长-样曼到妈坞的处罚,
但是他恕到坞妈救过
他侬人裹谑实。他趱恝惕趱难曼。回家后,明文恝了很久,悠于决
定不改分数,把考卷拿给妈妈签名。
妈妈看了考卷,谠: "上次你只得了四十分,这汰邦有四十五分,
进步了五分,继奘务力吧!
妈妈签了名后,摸了摸明文的头,他原
本七上八下的心惰才终于平箨下耒。坞蚂还特地带明文出去吃雪糕,
奖励他。
明文开心.吃着冰冷的雷耩,心里暧呼呼的。望着妈妈感爱的笑
容。他做了一个决定-.:
12
