B  组 (835-041)
在我耐转进的新学校:里,班上有-个名叫华杰的月学。伛家境
贫苦,总是穿着肮脏攻旧的校服耒孕技 ,^同学们都隰不起他;  再加
上他自尊心殛 ,脾气大,因此同学们都不喜欢和他做朋友。
录近,我观g到华杰一连几天郄没有耒上课,便去问林老师,才
得知华杰的妈妈得了重病,需耍他照颀。后朱,华杰回来了,却比以
前疫了。休息时,我和同学看见华杰站在食堂的摊位菌,拿起一个面
包,用手在口袋里找了半天,最后很不好意思地把面包放回去。我看
到了,又想起他家中昀惰况,不禁鼻子一酸..
快上课了 ,同学们都陆陆续续地回到救室。我趁大家没注意时 ,
把手伸进华杰的书包里。忽然,班长高声喊遘:
"有人倚东西! "同
学们都往班长指的方向看过去,正好看到我把手从书包里抽出来。同
学们你一言,我一语地写我是小偷,班长也急忙去找林老师和华杰,
我则委屈地哭了。
这时 ,林老师和华杰走进了敉室。华杰知道[情的经过后,红着
脸谗:
"我没有什么东西足可以让人偷的。"  说完,他打开书包给大
家看 ,没想到发瑰里面有两个面包和一张十块钱。
"这不是我的忉!
华杰惊讶地说,同学们顿时安耠了下夹。林
老煺咀旦孓一切,用柔和的目光看着我和华杰...-
16
