GNLLNC
(五)阏读翌解二
(13趣34分)
枢据短文的内容和上下丈的k思, .回答下列问题。
A姐 (Q29-Q34 ) 
上个星期六,莪带着既紧张又兴奋的心情与同学们去售族。对于这一次的
售族活动,并不是每个同学郑料有这么积极的态度。一些阿学推氙旱有了约
会。不能去; 有昀则认为这是浪贷时甸, `为垂廷狡园筹#的舔助不大。
刚开始,耍开口向人们 "讨钱"
还真笕狩有点不好悫思,可足当听到热
心人士捐出的残梓迷铁o里的声音时,戎可声兴了,可说足无形中给求和同学
勿
辽支瑟心牡!我还开心地说:
"今天的收莰芍定会不锘。
我以为在乌节珞上穿券华雨^打扮声贲的人比较有钱。也比较恿&付出,
亍足他们一看到戎就走开。虽然祓拒。的滋味不好受。但。并不会因这小小的
挫折而退缩。一些到巴剃售族的同学告诉我,小贩可就不同了,他们很慷慨
(kang KW)! 有许多小贩都主动拿出钱来买旗,他们的鼍举真令人虑动。
这一次有机会售旗,就好比上了一堂生活敉育课, 所符到的是诔本无法传
授的经睑,
而且徙为竽校作出贡献。再疲倦也足值得的 !
029
文中形容 "有价值,有意义"  的词语足:
(2分)
Q30
作者售族的目的是什么?
(2分)
答:
ZI2PGRCLPrefnPapar 2paga 120116
