2945氲
召钮 (035-041)
在荚圃有位苇名的医生,他的医术商明,6幸匆心而且认真负责,敉过很
多人酌命,人们郝非帝荨放他。
一天,医生决定找一个助手。他发了广告,有很多人来掖名。几轮考试
后;  有六个女孩达到了医生的妥求。医生十分为雉。因为他只恿要-个助手。
他时所有的女孩说:
"明天我妥敏一个手术,你们郑来帮忙,
晨令我淆悫的火
将成为戎的助手。
N
女孩们听了郝下决心妥好圩表瑰,  地们都想成为这位令人
荨敬的医生的助手。
在手术过程中,六个女孩的浆瑰郗很好。最后,当医生要把病人肚子上昀
开口挺起来时, 一个叫丽纱的女孩有礼k也捉亟医生:
"医生,病人肚子里还
有一块纱布没有伞出来呢!
N
医生听了,并没有立刘检查。而足不耐烦地说:
"不可能,我巳经拿出来了 ! ^  丽纱再火劝道:
"真的!戎脔得猴洁楚!有一
块."
"啐! "  医生看起来生气了。对其他几个女孩说:
"病人肚子里有纱
布吗? "有丽个女孩刖妥开口,但迟屣了一亍,还足选择了沉众。另外几个女
戎也都说没看到。丽纱虽然对医生的态度感到有些失望。但她还足认真而坚定
T
地谠:
"医生。诸恁再检查一火,我没说谎!
医生的脸上突然&出了笑容,
什么话也没说 `立划从病人的肚子里取出了一块纱布。
手术后,丽纱收到了医生的一张纸条, 纸条上只写了一句话:  你将足个优
秀的助手,希望以后我们合作椅快!
035
文中形容 "感到难以应付"  昀词语足:
(2分)
036
文中形容 "拿不定主患"
的词语是:
(2分)
2012P6CLPrekmpaper 2/P300 140116
