L4UY
(二)短文填空 (6题12分)
稂据短文的内容和上下文的意思, 从括号中选出适当的词语。
3
小立常听别人谠:
"我们不诙忘记父母有多爱你。
但他不太明白这句话
的意思。
一天。父母让小立帮他们做家务,小立怕累,随便找了个Q11 (1道理
2方法
3原因
4借口 )就跑出了家门。
小立在路上遇到了一位看起来很有智慧昀老人,就向老人912 (1指教
2请示。3请教
4教导) :
"为什么大家都说 '我们不该忘记父母有多爱
你' ,这是什么意思?
1
老人抬头看了看天上的鸟云,笑着说:
《你马上就知
1
道 Q辽 (1答复  2答案  3回答
4回复)了。
不一会儿,大雨倾盆而下。小立边奔跑边914 (1连忙
2急忙
3焦急
4忙碌 )地想:  糟了,现在去哪里找雨伞啊!就在这时,小立看到自己的父母
从远处跑来。边跑边说:
"快点儿。儿子忘了带伞,@15 (1既然
2确实
3千万.
4万一)敝大雨淋湿了身体,会得感冒的! "
在这一刻,小立终于明白了那句话的意思,体会到了父母对自己
916
(1苦口婆心
2大公无私
3无微不至
4好事多磨 )  的关爱。
2012PP6ICLPrelimPaper zPage 4of 16
