(十)理解问答(5魉 IS 分)
枢据贬丈的内容。回笨问魉。
这足一个宁的夜晚。
沁儿院的最后一益灯刚烬灭不久。』传来了蚕陉一声巨(。按首。任
窀元:备的情况下,这里的一切郑诙夷为平地。不久.
一阵库剃耳的尖叫
店丕沁于耳。
号子倒塌本件发生后,四罔的平耨在短矩几秒钟之内汾失符无彩无
踪,驽下的足一片混乱的忭炙。到处尘土飞扬。婴儿的哭声。伤者的求助
声充基了毖个空间。十五分钟后,-辆敉护车赶到了现坜。经过居民和惫
漱人的努力,他们终于敉出了一个年约五岁的小女琐。当时,女珐儿的
伤势恕当严重,她失血过多,窝要立刻矫血。由于医陀酋开$发现场有一
段距离 ,为了避免伤者因失血过多而死亡, -名医生就问在瑰场的人足否
有人愿患输血给伤者。
达时。人群中有一只战抖的小手[了起来。它忽然又纺了曰去。怅后
又再;}得高高的。医生惫忙将举起手的志聪带到伤老身旁。他瑜定志聪
和伤云内血型吻合后。便开始进行输血。左拍血的过程中,志聪双唇紧
。娈沐一动也不动。过了一会儿,他突然低声叉泣 ,全鸟也开始发抖
?>
-石吗?
医 生问道。志聪摇接头,眼角竹涸水却不听使唤地流了下
礻。 ?晷,他咬若自己的小尜头,希翌能控制住邢不断往下湔的眼泪。
送三蹲左他的y旁,轻声地问他:
你觉得怂样了 ?
志聪结结巴巴
坨说:
:'我我足不足快死了 ?
医生听了,佼}欲笑,在他耳边说
:;5: 污 ,
然后把他拥入怀里。志聪立刻佟止哭泣,
仿佛什么幸郄没发生
2L一唆
[5三问他为什么愿惫牺牡自己输血给伤若。
"因为地足我在弧儿陇坚
6 玩1::!
志聪椅怏地说道。
