〈四〉理解测验(7逦7分)
枢据短文的内容。迭出承适当的答东。然后九化(它的敏]涂在
OAS 上
在我和弟弟的奚求之下,爸爸终于给我们兵了-台电脑。达对戎
的功课可兵的有帮助。我可以利用互联网来查找芥杵。不霈花炱太多
时问和力气到处找。做专短作业时。我也可以用电脑为我设计出澡尧
的囟紊。如此一来。我再也不必展现我邢见不祈人的画画技术了。
可足这电脑对我那弟弟不但一点好处也没有。反而坏处却足一箩
多。自从有了电脑以后,他不再专心谈书 ,
一天到晚战只农玩电脑浒
戏,带带玩到忘记做功课。结果咸m-落干丈。除此之外,他竞然还
上网与陌生人谈天,经带搞到三更羊夜才肯i览。笫二天上诔时一点
枋神也没有。有点小聪明的j,还在网上街偷柽熊一些乱七八祁的东
西。速到爸妈广分生气。
因此爸爸为他订了一个时间表。规定他每天仗用电恼的时问与次
孜 ,如果时间超过或不遵寸规则就妥扣摔他三天的吞用饯。如此一
亲,弟弟的生活从此又恢复正带了。
电脑对人类来说可讽足个十分伟大的发明。有了它,
人们做起
苹央)半功倍又非带方便和省时省幸。但如果不`得自律和适当她使
丹:,白白地把时问浓芡在无益的东西上 ,
那就太不应该了。
C31 .
电脑对作者的功课有仃帮助?
(1)可以帮他画出他雳t的田索。
(2)可以捉声他画画的技术。
{3〉可以利用互联网立找资料。
(4)可以按时宄成专题作业。
5
