(三)词语选择
10分
(每题1分〉
从所提供的句子里,
选出最合理的一个。
821遮趟
1.
妈妈要我出门时记得带伞,
好遮揸风雨。
2。为了遁挡事实真相,他不惜撤谎欺骗大家。
3.
足球比赛中,我队队员多次逶挫了对方的进攻。
4.
天气非常寒冷,睡觉时我得用厚厚的被子 趋身体。
022牵亟
1。他一路蚕蔹回家,要把好消息告诉父母。
2.
马儿在一望无际的大草原上尽情地奔效。
3。他以热情蠢放的感情朗诵这首诗歌给大家听。
4。今天是国庆日, 也是总统府向公众垂芯的日子。
823 丕遣金力
1.
听了他讲的笑话,大家都丕逵命力她轰然大笑。
2.这名议员总是丕遣金边地帮助那些向他求助的居民。
3。这只蚂蚁要独自把大象的尸俸搬回家,可真是丕道金力呀 !
4.
你平时不努力读书 ,考试时怎么可能丕X余力考到好成绩呢?
Q24 偏催
1.
他是个大公无私的法官,对任何人都不会有鱼箧。
2.
夜晚的公园十分倔避,
与白天的热闹景象完全不同。
3.
你明知道他很害羞,为什么你倔避要让他上台发言呢?
4。这个优美的风景区虽然地点儡避,但仍然吸引了不少游客。
025 二褪园仁
1.
秦文要到国外留学,全班同学都祝他二V"仁。
2。这几个电视节目都和美食有关,让人感觉二视园仨。
3。这位售货员对顾客热情周到,二袒回仨。绝不以貌取人。
4.
参加书法班的同学既学会了书法,又了解了中华文化,真是
二回仨。
3
Do
