五)理解刚验
7分(每题1分)
根据短文的内客。选出最适当的答窠。
从前有个自作聪明的阜帝  有一天。他向全固人民宣布一个消息:
果有人能对我说一件十分荒唐夸张的事。使我说出他的话是谎言。我就把一
〉
半的江山送给他。
不久,来了一个官员,对皇帝说:
'万岁,我有-把锋利的宝剑,只要
往天上一指,天上的星星就会纷纷落下耒。》  皇帝听了说:
这有什么稀
59
奇,我祖父有个烟斗,一头衔在嘴里,另-头还可以从太阳那里点火呢 !
官员听了只好摇摇头,走了。
过了几天又来了一个财主,他对皇e说:
英明的万岁,请您原谅我 ,
我本想旱一点来,但因昨天下了雨 ,
闪"把天撕破了,我急忙派家里的一个
裁缝去把它补好,所以来晚了。》  皇帝涉:
"你做得对,但你的裁缝补得太
差了 ,今天军晨又下了小雨。》  财主什么也没得到 ,
也只得走了。
最后来了一个衣着破烂的老农,腋?夹着一个斗。皇帝奇怪地问:
"你
拿斗来干什么? " 农民说:
"万岁欠我一斗金子,我是来妥金子的。"
帝吃惊地说:
"一斗金子?  我什么时候欠你的?  真是谎话。
农民说:
《既
97
然是谎话,那就给我一半江山吧!
皇帝急忙改口说:
《不,不,你说的是
真话。"  农民又说:
"如果是真话,那就还我一斗金子吧 !
皇帝听了,哑
口无言,只得把一斗金子给老农。
23
(如
"皇
