826 k丞思汲
1。大家做$惰前要C丞思返。才能把事情做,更好。
2。在禽流感煤发后。大家更要注惠垡丞思涩。以免柒病。
3。水龙头一打开,清洁的自来水就丛雎思逐地流了出来。
4
哥哥考上大学后不忘c丞思返,
向枚过他的老师表达了谢意。
827  悲i
1。对卖火柴的小女孩的/氽遵逗 ,
我恋到狠同怵。
2。听到哥哥在海哺中遇难的消思,他感刭遴迕万分。
3。对于曰军严刑畚打义勇军的暴行,人们忐到很悲趁。
4  你也不必因为一汰考试成绩不理怂,就财前途感到悲睢失望。
Q28 发趣光大
1 .
他为人一向岌超光大,让他作栽判展合适不过了。
2.老一1人郑希望年轻人能够岌趣龙大。憧符算老爱幼。
3。父母总足希望儿女能岌超C大,将朱才有炎圩的前途。
4。香港彩星成龙希望通过电形芒术,伎中华式术在世界岌超逃大。
Q29 丞恒
1。老师带对戎们说,做幕怵要有丞怛。
2。太阳足丞怄,地球是围绕太阳还行的行星。
3.
不菅春夏秩冬 ,智能大度里的湿度一直保林丞~。
4。虽然小红南开了断加坡,但我和地的友诙籽永悭不变
Q30 徒趁
1.
这些都足遒听途说的徒超。你千万不能相估。
2。他见义勇为的$迹见报后,很快在全囡b趁开来。
3。收音机里正在恁超一首动听的乐曲〉我听径*。全神。
4。为了配合讲华语运动 ,
电祝台最近正莅趁些妆寻华语的节目。
〉〉
