Q26饮丞思湿
1。大家做事情前要饮雎思源,才能把事情儆得更好。
2。在禽流感爆发后,大家更要注意e丞思逸,
以免染病。
3。水龙头一打开,清洁的自来水就丛丞思逸地流了出来。
4。哥哥考上大学后不忘饮丞思源'
向散过他的老师表达了谢意。
827  悲憷
1。对卖火柴的小女孩的悲憷遵遇,我感到很园情。
2。听到哥哥在海啸中遇难的消息,他感到蜚趁万分。
3。对于日军严刑毒打义勇军的暴行,人们感到很蜚"。
4。你也不必因为一次考试成绩不理想。就对前逾感到悲s失望。
Q28岌超大
1。他为人一向岌[光大。让他作裁判最合适不过了。
2.老一辈人都希望年轻人能够岌趣C大。懵得尊老爱幼。
3。父母总是希望儿女能岌t光大,将米才有美好的前途。
4。香港影星成龙希@通过电影芒术,使中华武术在世界岌插岂大。
829 丞恒
1.
老师常对我们说。儆事情要有丞恒。
2。太阳是丞恒。地i是围绕太阳运行的行星。
3.
不管春夏秋冬,智能大赝里的湿度一直保f丞恒。
4。虽然小红离开了新加坡,但我和她的友谊将永恒不娈。
830 传1
1.
这些都是道听途说的s潘,你千万不能相倌。
2。他见义勇为的事迹见报后,很快在全囤僮》开来。
3.
收音机里正在s=一首动听的乐曲,我听得聚精会神。
4。为了配合讲华语运动,电视台最近正垡遘-些教导华语的节目。
〉
