(五)理好耐殓
7分 (每魉1分)
柢e:丈竹内容。迭出《适当的答窠。
从前有个自作聪明的孕芾
有一天。他向全固人民宣布一个消思:
"如
果有人能对我说一件十分茏唐夸张的亭,伎我说出他的话足谎言。我就把一
半的江山送给他。
不久,来了一个官员,对皇帝说:
万岁,我有一把锋利的宝剑,
只要
往天上一指,天上的星墨就会笏纷落下来。"  皇帝听了说:
这有什么稀
奇,我祖父有个烟斗。 一头衔左嘴里,另一头还可以从太阳那里点火呢 !
官员听了只好摇摇头 ,走了。
过了几天又来了一个财主,他对皇苎说:
"英明的万岁,讳恁原谅我 ,
我本想早一点来,但因昨天下了雨。闪v把天拚破了,我惫忙派家里的一个
9
栽缝去把它补好。所以来晚了。
簋帝泛:
"你做仔对。但你的裁缝补符太
差了,今天军畏又下了小雨。"  财主什么也没l刭 .
也只得走了?
最后来了一个衣着砹烂的老农,脓?夹眷一个斗。皇帝奇怪地问:
"你
拿斗来干什么? "  农民说:
"万岁欠我一斗金子,我足来耍金子的。
"皇
帝吃惊地说:
"一斗金子?  我什么时侯欠你的?  真足谎话。
农民说:
'既
9
然足谎话,那就给我一半江山吧 !
墨1惫忙改口说:
"不。不,你说的是
真话。
农民又说:
如果是真话 ,
那鼍还我一斗金子吧 !
皇帝听了,哑
口无言。只得把一斗金子给老农。
23
