(三)词语选释
10分
(每及1分)
从所捉供的句子里 ,
选出鸣合哩的一个。
821  逵挡
1.
妈妈要我出门时记得带伞 ,
好逵毡风雨。
2。为了逆趋幸实真相,他不惜撇谎凇骗大家。
3.
足球比赛中,我队队员多次逵拦了对方的进攻。
4.
天气非带寒冷,睡觉时我得用厚厍的被子〉揸身体。
022歪芯
1。他一路蠢敏回家,妥把好消息告诉父母。
2.
马儿在一望无际的大草原上尽忖地爽蔹。
3。他以热情爽放的感情朗诵这首讳默给大家听。
4.
今天是囡庆日,也足总统府向公众l迹的日子。
023 丕违金力
1.
听了他讲的笑话 ,大家邾不逵金力地轰然大笑。
2。这名议员总足丕连金力地稀助那些向他求助的居民。
3。这只蚂蚁耍独自把大象的尸体掀回家,可真走不逵佥力呀 !
4.
你平时不努力读书,考试时怎么可能丕X氽力考到好成绩呢?
Q24 偈傩
1。他足个大公无私的法官,对任何人郑不会有垡垡。
2.
夜晚的公困十分偃箧,
与白天的热闹&4宄全不同。
3.
你明知遄他很害羞 ,为什么你垡徒要让他匕台发吉呢?
4。这个优荚的风景区虽然地点鱼箧。但仍然吸引了不少游客。
Q25 二并回仨
1。秦文要到囝外留学,全班同学都祝他二V圆仁。
2。这几个电视节目都和美食有关,让人恋览-视团仨。
3。这位售货员对顾客热恃周到,
二袒@仨。绝不以税取人?
4.
参加书法班的问学既学会了书法,又了解了中华文化,
真足
二袒回仨。
2o
