〈四〉迭诩块尤
8分(每魉1分)
旅抿短丈的惑思。逑出括号中最近鲨屿词话,
以[戍箧短女。
王刚是一个商人,他出身031 (1贫民 2贫突  3贫贱 4贫富) ,从小吃
过很多苦,后来发愤国强 ,终于咸为了一个李业咸功的荫人。
他虽然 032 (1莱2欷3诔4綮 )了很多饯,
但该花的钱却从来也033
(1不晓得 2不见1  3舍不得  4不仔不 )花。他说:
"竽我有了饯就妥结埒
成家 ,所从现在还是先存钱吧 !
但当他咸寮后 ,
他还足一心一H地存钱,
妻子儿女郝跟着他过着淆苦的生活。他又讽:
"我不足 034 (1节俭  2贪心
3迷倍  4吝酱 ) ,我要存钱防老。
王刚每天辛辛苦苦池工作,很少休思。这一天,他好不容易才下决心带琰
子们到槌物困游玩。但一路上,他并汲有心怵欣贳沿途的美丽风8,而足一直
想着工作 ,
比如还有哪些035 (1合约  2合开 3合作 4合适 )没签。还有什么
文件没有处理,因此 得并不轻松。而妻子和莰子们看到他的神忭。也无法开
心起来。
等王刚回到公司,看到那些堆积如山。帝妥处理的文件,恕到自己在植物
囡里并没有好好享受,甚至)响了家人的悄`,他又觉径非带036 (1悔过
2悔改 3悔恨  4后悔 ) c
曰子一天天过去了 ,王刚的伐越来趑多 ,可足他却整天037 (1届开眼笑
2喜上眉梢  3愁眉苦脸 4届涛目秀 )的,似乎不知邋什么足快乐。
其实。王刚忘记了一点,
那就是。人应诙合理地利用金钱来为自己的生活
038 (1增长 2增添 3增进 4增骚 ) 乐趣。而不足被金钱所控制。
22
