(十) .鲆闷答
15分 (年-3夺)
柢e8丈的内客,
囤答月题。
一个雨后的傍晚,我从旅馆走出来,在旅佗门外买了一分报纸 ,
就走到市场上去看热闱。当天足假日,大街上人来人往 ,非带拥挤。
妤不容易才走到街口,一阵号买声传进戎的耳朵里。我寻声一
看,看见一个头发脏乱。神恃呆木的男人免在地上,旁动站着一个
年约六。七岁的男孩,在冷风中穿首单薄的背心。句行入及 声太哭
乞讨。他上满足泪水和鼻涕,地上放者一张纸。5上写着: 父未
失业,家里没钱。看了这一慕。同忧之心不茱汕船而生,我从口熨
里榈出十元,放进孩子面前的小纸莉里。便走向市场去了。
我延了将近一个芩小s,买了一些东酉。#走回尿珞 ,来到那
地方时,看见那男人依然低养头躐龙圳上。而邓小#还足用同样的
袅悱和哭声。向行人号哭乞讨。我看氮他脸上两行的泪水,冉 看
子表。不禁感到吃惊。这回戎不再始戗。只站者看。这时,旁边一
个拯地摊的老人站了起来。他看了我一下,对并戎低声说道: ""他还
66
真本事,己怒哭了三个小时了。"  桉并他又诋:
是邢人通他疋的!"
说完便走了。
我塑着眼前这汶子,
览爵他很可怜,
小小年免没有浞臀的家,
被遥站在街上大灾句人讨钱,连续号买了三个小时,以这种方法换取
人们的同情心,真是可恐忖。
071.
作者从旅馆走出来,在街口看到了什么?
3
12
29
