Q10以下哪::个句子是正确的?
哥哥为了增添体力,每天运动三小时。
校长的一番鼓励,给学生们增添了不少信心。
参加了露营活动后,我和同学的友谊增溘不少。
弟弟的手受伤了 ,老师特地为他增添考试的时间。
(二)短文填空 (6魑12分)
根据短文的内容和上下文的意思,从括号中选出适当的词语。
享有"花园城市0美称的新加坡,不断 Q11( )推行:
@推出
@推广 _
@推动)城市绿化新项耳,其中最受关注的就是在2011
牟开慕的 滨海湾花园。这个"滨海湾花园"一共由三个花园组
成。它们Q1T0分别
@差别
@特别
类别)是滨海南花
园 .滨海东花园和滨海中心花园。
滨海南花园拥有一个巨型的玻璃植物室,里头将会种植许
多来自世界各地的塞带植物。到-时,游客就可以认识到这些
013(0优秀
@宝贵
@精美
@珍奇)的植物了。
滨海东花园内有一个大型的娱乐设施。喜欢观着表演的
游客, 以后便可以在这儿 Q14 (0观光:@观赏 @观察 :@观>'
精彩的芒术演出,耒来的新加坡园芒节也将在'此举行。滨海东
花园将认水为主题,特地015(0举行@选定
@安排
@创造)
了许多的水上活动给游客们参加。。
滨海湾中心花园将与:赤花园和南花园及滨海湾芫术中心连
接起来,到时,;游客们便可以Q16(0轻轻松松:
@马马虎虎
囹平平安安
@匆匆忙忙)地游览这四个地方孓。
改缟自网上斯闻
3
