'2(09)
[5
(
(11
R :[:]
(五)阏诀叉母二 (8迈30分)
k4t丈内为8和上下之哟皋忌。田笨下列的R憩。
A姐 (036-839)
一住农夫有两只水粽。他每天就用-猥扃担n薏两只水粳去汀边汲@
其中一个水|右一道爱进。围此翕大回刭家时_
达只水栖芯足会沥只
"下丰桶水;而另一只桶平总乏沸湔的。北这袢。两阜以集。日复_日,农
夫天天只能从汀量边回荩一痂半的水。
究叁无K的桶I为自己的完美0砉非凡, 它丕怒3^奁有裂筵的水颓汲
:工作攸圩。
有熨廷的猛自恣为自己的块陷和不惦肚任工作而n比。经过两
$的失耿爻后; -天在仃趋。友裂莛的栖终子豉蹇豸气向主人开亍。:
"叛
竟侨狠不好砉忌,田为隶有爱廷。一珞上沥水。~只皓桓半0水到家。
们
农夫团答它讯:
"你迂喜珂了吗?  在休短让内e一边哟必沼上聱开沭了
花。而另升内一边h汲才花?  共失隶在你短让的珞沼《了龙升子。隶们皋天
叔本田骞叶;你北埝它们兑水。两年了, .隶基弗从逑瞀边采摘鲜花亲菽6求
的客。^不围为休所讶的块陷,隶忿么全有美丽酌鲆花装l我的蒙呢?
皋个人有各自的代未』。只酋隶们怀著一颞包睿的心,恒符岌 对方的长
处。并且 #捅长遐短,鄢么戎#的生活-定全支锊更加短松佾犊和羊富多
t。" 有隳筵的水捅听了主人的话后,为自己作为主人希耒)花而」珂矛
心。
听了农夫畋话后。[关无-哟水桶也不,为自己的鼾侬而忠珂将从。
36:
:然爻亵曲$这亍刻煮寇的图三
兹后求它袄写在括写童:二
(4分)
囡为自己酌垅点而芯u不光彩;  不体面
D。
免大有乞五。不计校充不迮宄
14 -
