BP-283
三
阕诀丑解 (二) (7M24夺)
枢据短文的内容和上下丈的薏思,回答问题。讲札答窠写在作答
簿上。
天气太热了 ,甜品店里平己坐满了人,许多人买了虹豆冰,只
符站在店门外的走库上吃。芄在走旆的人群中:了个位量,也站着吃
缸豆冰。站在莪身劳的足一位尉天好娅豆水的女生,羸地吃血豆冰时
娜叫小心兵冥的样于,此像缸豆冰陡时郝令杞地灼农风并脏似的。
"砰!
F
平边传来+抖菟在地上的产哟。戎栈失一看,忉! 足-
个音人不小心技到郑位女生。地手中的碗抖在北上,虹豆沐洒了一
地,地的衣也足了一大片。鄢位大生立呷翕出坻巾米抹。再喜下身
捡e砣。戎不茶为邪盲人感到桓忧。
"对不足!对不起!我舻战。
邢肓人脸色岌缸, 虿经医丕宓。慌
乱地抡于伸入口袋里超伞饯。
"不必了, "足莪没兆碗伞好。你独自出
力,u小心一点唬! ^女生湿和地对膏人说。
只兕直人眼中闪着泪光。轻声地说:
"你真足个圩心人! "试
宪,他`悛地走开了。尽管吃券红豆冰,_心中却涌足一屐旺汰。用
围的人郑向邪位女生些枣绥苴尥且苤。
女生伞者戕包,向柜台走去...
(椟下页 )
AA.lestpapersfree.com
