BP-281
二
网谈殂好(一)
(6氮 16分)
柢据文章的内容和上下文的意思; `回答问-。侬后扣答窠写在作
爹簿上。
我和小茭从小就认识。
一天平上,小类向莪:
"我在你心中0奕吗?
我没超到小炎会
灾然这么问戎。让隶顿时不知祝什么好。见栽没固答。地眨田一缸冼:
o
"你采农不把,放在心上!
放竽后。求去小炎孝旬地问个宄竞。小炎说地没本。只足昂了。
F趣婕块问。地斌关上了刀。见地达么无礼;隶也生气了,桔身艮走。
几天后,莪和几个网友栾金。一个另生问隶:
"你的圩网友怂么
没来? ^另一个另生回答道:
"抛览径无聊?  地和我仂郑不#,牟
次郝一个人坐在角蓉。  戎听了 ,恍然大悟。
小美不爱讲话,地妈坞便讳宋我多带小失出去玩,多认识朋友。
时向久了,莪及习惧去郧星郑带者地。莪以为[算她不认识栽的朗友,
多见几次西[!了。可足戎年次带她去玩,却兆地丢在一劳。尿米邢
天地问隶。足@心莪朋友多了以后,会忘记她。烬到这里,我很后恃。
那天天色很晚了,戎冲去小爻客找地。隶还没宋径及谠话,小关
便关心地问:
"你怎么了?足不足跟家人吵籴了? "  我看涛地, -字
一句地说:
"小荬,这个世矛有很多个别人,但足在莪心里,只有一
N
个你。
AA.lestpapersfree.com
