二 阅读理解 (一)
(7题14分)
根据文章的内容和_匕下文的意思,回答下列问题。
-个呆子在山_匕发现了--个山洞 ,他便爬进洞里去看个究竟。没
恕到,他竞然左里面找到了-袋金子。他看到了金子,吓了--大跳 ,
掉头就跑,并[-而跑, -面喊遒: "有害人的东西啊 !"
这邸 ,有三个人要到'田里去种田。他们路过那) ,听到深孓大喊
山洞里右害人的东西, -时好奇,便到洞_里去查。结果,发现了那
袋金子。他们兴奋地讨论要如何分那包金子。其中有--人想独岙那包
金子。只听他说: "先让我到山下去买些酒肉回来,大家痛痛快快地
吃喝-顿冉说吧 !"另外两人听了都赞成。于足,他就下山去买酒内 ,
然后再买些赉药,下左酒里,预备拿回去毒死他的同伴。怎么知道 ,
他刚回到洞里,湾腰正把酒肉放g地上,^冷沭防后面-把刀向他的颈
项砍了 下来,这-砍,竞把他的头给砍下米了。原求这两个同伴早就
商墨好要犯他除掉。
两个局伴见他死了 ,就兴高采烈地吃肉喝酒。没两 下子 ,他们就
把肉吃完,酒也喝光了。这肽,毒药发作了 ,讷个人倒压洞_哭死了。
@11-012:
从文中找出表达下列意思的词语,然后把它们写在横线
上。(4分)
Q11  没有预料到
~
Q12  起作用
3
