二`
阅读理解 (二)(7题26分 )
根据文幸的为容和上下文的意思,回答下列问题。
从前 ,父亲-下班就忭刻回家,偶尔也会做几道炎味可 [ 哟莱让
大家尝尝 ,晚上踣我做功课,常常鼓励我要再接再厉。当时 ,我心里
感觉好温暖。但是现在,我们父女却越来越陌生,越来越冷漠了。
为了孚受更好的生活,爸爸下班后,便骑者电单午吗处奈波。每
当我看见他那深陷(xin)下去的眼睛和蓬(peng)乱的头发时 ,心里就
像压了千斤重担似的 ,真担心他会受不了。除非万不得己,我足从裘
不向父亲伸手要钱的;我--心只浠絮他多点时河休息 ,多在'家%陪我。
可足 ,他对我的需要--点儿也不了解,即使我有烦恼,他也不问原囚 ,
"只管把钱塞给我 ,就好像有钱可冰伎鬼推磨 ,能够解决我所的难题
似的。
要见父亲--面并不难 ,司足要和他商量事情却不容易。我_匕学肘 ,
他还在睡梦中;我放尝后 ,他早就不知去向了。等他问到家,我巳
经进入了梦乡。(从前的父亲不见了 ,虽然他仍然深爱我,可足方式却
凌了。)
Q18-019根据词语在文中的意思,罔自己的话各造--个句子。(6分)
Q18 陌生::
Q19 奔波:_
Q20 文中的 "我们父女却越来越陌生,越来越冷漠了"说明了什么?
(3分 )
5
