厮躅邸=肥 恐8u厝#
EAMPAR R ZGi
SCHOOL
RED SWASTIKA
SUBJECT
PRIMARY 6 HCHINESE
TERM
PRELIMINARY
1)面对
2)恶F
3)令头
4)领愆
5)支抒
6),
7)摺
8)充褊
9)然殳
10)氽
11)冷不防
12)发作
13):个人路讨[洞R.
E到笨孓大贼:1洞里们出入的东附,
好裔,
便致洞卑众石。 结果
发睨:1]洞卑布念?。
14)邗个入6。的俩今回伴,
建议臼(?去头l肉,
服友贸成厉,
他就下ili 买炳囟,
然厉冉头歧毒
绉。卞g脔里。
顶备拿[ !去 死他的[华,岗伴苒张厉,仳户能自7
^人片阪们的企f
15)囟为这做金f不倒分成:份,
t足佛分,  邶D个呵伴叮'冰分到廷豸的金彳。所'冰霎天瘛 下:;
汉东西豹人。
16)他莜蚀的俩个阿怂绘砍q。
/世!;被 Fi! 头东N6入给毒」。
17)我认为那袋金彳岌击人的众丽。因沩那 :个人X〈邪餮佥f。杀丫[} :的阀俅,
最厉珧 :个
死」,也没们$到金 ?.
个M符。所以-认为那贷孓跗出入的东函。
18)段从米没4:这:,今犬毖笫-众,所以对爬屈的环境很陌生。
19)妙奶u犬早怂晚归。
到处d波。 痄n宋苫。
20)这句忑诧明丫我和父哀2旧处的时甸很少,愆悄-宋毯冷淡 !。
21)困为为丫与妥V好的4.活,
父亲下珑厉,
健犄券电单车[处贪波,
冶~茗布见父:深陷卜哟
取眙私滏乱的头发时 ,
妯扣心父忌令叟不〈,
际认作芥C少会 "像 !干斤)担似的"  从 "除类
}个;:。我足从米不向父亲伸丢要钱的"  可以岙作者足个懂卒6孩'。
22)这句话]的毖贝要付钱。
什么中郄能做到。我不@戍议勾话。~为!#间: |:们此汆酉毖岔钱头不
到的。比如忧夯的成绞,
一足娈付毖努力才能忽到。用金钱足头不到的。
23)姥要求达的心毖希m父亲像以熊那样下班厕冢。U关味的莱给人家吃。多陀妫,
带笫豉励
她。
24)我会试`晚g睡找父沫商鼻我珑g:狍感殳。
段会垅妈妈来谈谈我的心$。她叮冰个叮以a
我
