WWW.testpapersfree.com
CA|
南华小学2017年六年纱商:及华文统一测验
()
01
5 |02
7 |03
8 |04
2 |Qs
3
Q6历史
Q7贡献
Q8徽
Qg 欺
Q10 储i
Q11不禁
Q12 仍然
恕受
农瑰
013
爻亲
)恶和[旦
把卒密綦泠。严厉地谗:
"$誊
014
儿子
函自贲,悃恨。
骚忍1泪<l地岙恣&r。瘘过了伞-
Q15
文中的父亲爱自己的孩子。虽然父亲刚做完手术。身子报弱。身上还包鼋裉厚的绷带,
不适合出门给砭子送伞,但晋到下起丫丽.
焖琰C淋到雨;  还是去半枚绐孩子迭伞。
016
(1)
毽让父莱失F了
(2)
戎h砭长处匈了
选 (1)作为这商短孓酌魃百趸,:'这C短文诉乖!夜长廷轲站在夜T可
由于下雨刚做完
手术的父亲还足罾雨为我迭伞。昏刭这-切的父亲, 平时4让他引以为儆的戎却让他眼柙里爻
织誊怂饬和失4。
017
"沁"  圳了步卜后。很~。
伞身殴稍。不I动。
018
"孜"  被母打了一巴怂。很委朋。展t里充游了泪水。
Q19  作-:汆堍很贫穷。从他们家贝夺爸爸一个人做 -C。臁的钱不多。氽里很多个c子。冬天
役冷了。 只仃大,有一条8巾 ,
矿以+出。
020  冬天似冷。作者上学:黛贺 --尔围巾保殴,他向大妞偕,#她不 给。作者怂炎赈钱头一
条围巾。竹以他去邻屑泰圳步卜赚饯。
021
妈妈以d作者偷钱汇圈小,扑丫作冶。
022
母亲找回了钱。刎迸她U怪了作者,夹肉给作者足#示她的欺盔。代省不砹那块肉足览
{自己很烫佃。不想欧-丹亲。
023
如架我足文中的作者。
仪会趿母亲解粹夹阚巾们钱是自己煤采的,
不足偷的。母亲夹肉
给我衷示凇息时,戎会吃掉;示我屎谅母亲钤怪兆的爿。母亲打隶。 是因为她以为大块饯是我
偷的。为了我好才打我,  怕孜从小就偷长大后不务正业。
CND
HMW
(estpaporsfree.com
