WWW。
testpapersfree.com
CHI
南华小学2017年六年绂高:及华文统一测验
()
01
5 |02
7
03
8
Q4
2
05
3
Q6 历史
Q7贡献
08微
Q9 歇
010 储蓄
Q21 不蔡
022仍然
愁受
袤现
013
父亲
感到悲伤和失望。
把金塞给我;y厉 说:
飞拿着"
014
儿子
感到自责, 悔恨。
强忍薏沮霉愧地看覆交亲,_接s了$。
QI5  文中的父亲爱自己的孩子。虽然父亲刚儆完手术,身子很弱,身上还包着很厚的绷带,
不适合出门给孩子送伞,但看到下起了丽。怕孩F淋到雨;  还是去学校给孩子送伞。
016
(1)
我让父亲失塑亍
(2)
我被校长处珂了
选 (1)  作为这篇短爻的题母趸,  因刘这篇短孓诉或额]长廷每站岙核们可,由于下雨刚做完
手术的父亲还是冒丽为我送伞。看到这一-切的父亲,乎附最让他引以为儆的我却让他眼神里交
织着悲伤和失^。
017
《波"圳了萝卜后,很累,企身酸痈。不憩动。
Q18
《我"  被母柒打了一巴塑。很委屁。眼睛思充渊了泪水。
019
作省家境很贫穷。从他们家只有爸爸一个人儆工, 赚的钱不多。家里很多个孩子,冬天
很冷了,只仃大妣有一条j巾,可以看出。
020
冬天很铃,作者上学想c一灸围巾保暖,他向大姐偕。但她不肯给。作者想奖赚钱买一
条围巾,所以他去邻居家切燮卜赚饯。
021
妈妈以为作省偷钱买围巾 ,打了作。
022
母亲找回了钱,知逍她铣怪了作者;夹肉给作者是表示她的歉意。作咨不碰那块肉是觉
得自己很委屈。不想原谅母亲。
Q23  如果我是文中的作者,我会跟母亲解释买围巾的钱是自己赚来的,不是偷的。母亲夹肉
给我表示歉意时, 我会吃掉表示我原谅母亲错怪我的挈。母亲打我。是因为她以为六块钱是我
偷的,为了我好才打我。怕我从小就偷长大后不务正业。
WWW.testpapersfree.com
CAl 
