三闵谈卫解 (二)
(7短24分)
柢据文幸的内容和上下文的志思,
回答下列问魉。
冬天的平晨,
每当走路上竽时,冷风友往府子里站,冷狩戎全身
发科。由于只有爸爸一个人儆工。'的饯不多,家里好几个拔子。只有
大姐有一条田巾。我诸求大姐借给我用,
可足地不答应。
为了存伐买圉巾,戎晚上瑚邻居宋帑忙切萝卜。切一大桶芗卜,可
得三角钱。每天晚上回到家。我身上就好僚颦着千斤虿的大石失似的。
辛苦了二十个晚上,我终于滕到了六块钱。
笫二天-放学,我连忙往酋店跑去。戎兴奋地把困巾田在胖子上,
神气地往家里走,
心里一血在欢吁:  我有田巾了 !
我还没踮进家门 ,
一眼便望见母亲正站在门口。母亲铁卉着脍,
没竽我回过神来 ,`地己-巴H辉过来。接弗,母亲一把拉下我肘子上的
田巾。宏到衣栅里去。我猴弟热狭抹的脸,鼻子一敌 ,
眠茄一片椟猢。
三妹把我拉到一旁,偷偷地告诉我,母亲放在衣袋里的六块 不见了。
她见到我肘子上的析囡巾。伎认定足我伞走的。
岙l
笫二天旱上,
母亲起匀氽理床r时, 发现压在地枕头底下的那六块
饯。这才想起前天洗衣时把钱从衣贷里伞出来,颇手盎进了-头底下。
晚饭时,母杀砹例地把一块内央进我的砣里,
而我则一直埋着头
``地往嘴里扒饭 ,
硅也没硅一下邢块内。
如今。我长大了。有一次。同母戌闲聊时,忍不住跟母亲捉起邢件
垂。母亲沉a了一会儿,捱住了我的手,我也紧紧捱住了地矽手。
MW.
(estpapersfroe.com
