二冈谈丑解 (一) (6P16分)
根据文幸的内容和上下文的甚思,回釜下列问魉。
有-年,我被杖长处珂 ,玷在校门口,望*下个不付的雨,心里
不禁有些发惋。并不完全因为袱珂 ,而足怕我削做宄手术的父亲始我
迷伞 !  如呆父亲来了,香到他平时及引以为做的儿子这个样子,会不
会:.我不孜想。
"不过,也许父亲不会央吧!他身子帮么弱,一定禁不起风雨。
再说,父亲的左手还包孔O很厍的纱布。"戎安慰自己。
可足,我绪了! 父亲来了! 他右手年着-把伞,手劈下夹着另一把
伞; 他的肿步虽然不稳,但他仍然坚强她一步一步向我走来。
我不孜看父的脸。炎然,父亲体住了,一动也不动。"父卉一定
看到我了! -定吞到了化被珂站在校门口的儿子! "我低下了头。自责
悔恨的泪水沆了下来。我恝父亲一定会抉头讹走。
"耷着。"父亲严厉地说,|接着把-札伞塞让来给疝,我羞。地
抬起头。看者父亲。父亲全』郄湿透了,雨水从他铁孝的脸上沆了下来。
他一向坚定的眼神里交织者怂伤和失望。
我殁忍者泪,挟过了伞。然后父亲长叹一声,头也不回地走了....
从那天起。我再也没有站在校门口了。
WWA.restpapersfree.com
