ANSWER KEY
YEAR
2019
LEVEL
PRIMARY 6
SCHOOL
公立培群学校
SUBJECT
商纵华文
TYPE
离校预考
Q1.3
02.8
03.4
04.1
Q5.5
Q6.实际
Q7.头系
Q8.防
0g. 温暖
Q10. 私
QI1. 是否
Q12.的确
Q13.这时的老师可能对学生感到失望,
因为老是觉得学生没有勇气 /不敢承认他们想摘
下苹果尝一尝。
反应
原因
Q14.
沉默不语,不想承认
如果牮手,大家就认
为苹粜楚他摘哟
015.
勇敢的站了起来。承
明白诫实的意思,要
认有想过摘苹果 /尝
做个诚实的孩子
一尝苹果
Q16.胡老师的教导。胡老师敌愆摘下一个苹臬,想让同孚们承认虺们昀真实想活/有迂
摘苹果尝一尝的想法。来教导同学们明白诚实到底是什么意思。
Q17.这个短语的惫思是作者担心父亲承受不了摔伤的痈苦 /伤口的疼痛 /手术的不适。
Q18.这个短语的汨思是作者觉得自己没有花问对待父亲,`太对不起父亲了。
Q1g.作者畚到父亲因为脚伤很难受 /认为父亲不可以承受留院和动寺术的痛苦,
自己却
又不能糇他分担痈苦 /心疼父亲的脚手饬,因此心理很难受。
Q20.因为作者在父亲健康的时候很少有时间陪在父亲的身边 /没有孝顺他 /关爱他 /尽
孝心
现在陪在父亲身达,。 发现父亲头上的白发, 眼角的皱纹而感到自贲 /傀疚 /惭;。
Q2i. 父亲摔伤后/出了怼外后 /住院时。"我" 觉得亏欠他太多。
Q22:作者可以在父亲生病期间一苴陪在父亲的身边, .无徽不至 /细心地照顾父亲;  和父
亲谈天 /给父亲讲笑话/询问父亲身体感觉怎样了篱筹,来帮父亲碱轻痛苦。
023.这句话说明了父母活蓿 /健康的时候。应该多爱 /关心 /孝顺 /多花时间陪陪他们,
而等到父母过世了才尽孝心就己经迟了。
W0
IAN
TestPapersFreecom
