三。阅读理解 (二)
(1题24分)
裉据文幸的内容和上下文的惫思,回答下列河题 :
父亲不小心伤了 ,需要留院动手术,谚受治疗。这几天我有点手忙
脚乱,心倩尥很糟。看见父亲病苦的样子,我的心也像刀割一祥的难受 ,
真希望能帮他分担一点病苦 _
父亲健-的时候,我很少有时间陪在他的身边,也很少有机会仔细去
看看他头上的白发。眼角的皱(2h6u)纹
这些天坐在佗的病底旋,喂佗吃
饭,帮饱洗脸 ,我总忍不住有种想流泪的感觉,父亲老了 ,怎么承受得了
这样的痛苦?  那些苍苍的白发。那些深深的皱纹,不郑是为了儿女日夜裸
劳的印证吗?  不知什么时侯开始。父紊的身千己不再筵康。父亲的卿步己
不再煞涎奂不是这次出了忘外,我什么时煲才会觉得愿来自己亏欠他
太芗太芗
天下所有]儿女的,多花-些时间去关心自己的父母吧,多给一C你
的爱。你的关心。侬的问候咆 :
不贾等刭冰后爽不及尽一份孝心才后诲
{)17
9'
(218〉浅解释下两两个短语在文中的-思
{4分)
(2]  怎么尕受得了这祥的瘸苦 (箅二毁 )_
答
QIB 原裘自己亏欠他太多太多 (第二段)一
答:"
2019/P6/HCL/Ppelimfpoper Z/Poge 8 0f 10
WWW.TestPapersFree.com
