三。闽谈理解 (二)
(7题24分)
氓据文辛的内容和上下文的感思,回答下列河题:
父亲不小心y伤了 ,雳妥留院动手d,泫受治疔。这几天我有点手忙
脚乱,心情也袈_。看见父亲疬苦的样子,浅的心也像刀刳一祥的难受 ,
真布望笳郝他分坦一点病苦.
父亲 E的时侯,我很少有时间陪在他的身边,也很少有机会仔细去
滔|他头上的白发。眼角昀鲅(2h64)纹
这些天坐在愆的病庆旅 ,
喂佗吃
饭。帮他洗脸,戎总忍不住有种想流泪昀愆觉,父亲老了 ,怎么承受得了
这样的疬苦?  那些苍苍竹白发
邢些深深的 纹。不郑足为了儿女日夜葆
劳的印证吗? 不仆么旷侯开始。父紊的身依己不再y辰。父亲昀脚步己
不再然v奂不足这次出了慈外,茂什么时)才会觉等愿来自己亏欠他
太多太多
天下所有敛!女的 ,多花-些时问去柒心自己的父母吧。多给一岑你
的笈。你竹关心。你的河候咆
不要等刭冰后滚不及尽一份孝心才后悔
(2I7
(I8) 洪解绎下面个锐语在文中的总思
! 4分 )
C]7 怎么尕受等了这袢的病苦 (笕二段 )
答 =
CIR 原枣自己欠他太多太多 (笫二段 )
答:? _
2019/P6/HCL/Prelimpoper Z/Page 8 0f I0
WN_
TestPapersFree com
