二。圆谈理解 (一) (6题16分)
根据文幸的内容和上下文岣总思,回答下列问题 _
我们的级任老师姓胡,足个不一般的女老师。虽然她脾 (pi ) 气怪怪的 ,
"但足心肠很好 ,数书也很有一垄,有-次,我们的课文中笫-次出现了 "诚
实"  这个词她便反反炱复地向我们解释它的意思,大讲猗讲它对于人生岣虿
要性,完全不在乎我们足否听了迸去:一
笫二天胡老师走迸课室,严厉地说:
"就在休息时间,我们班上有-个
人从校门口的邵棵苹果树上摘去了一个大苹罘 ,足谁摘的 ,有同学要永认
吗?
胡老师接说 ,
邪好,我再问问同学们 
诈有想过要a下一个尝尝
的? `胡老师耍这些同学举起手,全班同学却沉跌不语。
虽然我昀砑有过这样的想法,但如罘我向老师承认自己有这样的想法,那
么大家就会认为苹畏足我摘的:因为大家都明白举手岣后罘, .所以老师等了又
等,还足没有一只乎举起夹:
"真的连想都没恕过?
她又追问了一句_
这时,个子很小哟丽丽勇敢地站了起来,她红若脸小声说:
我足有恐
过,但苹罘不足我嫡的'..一
我们耐心地竽待胡老师的反应 .
出人总料的足胡老师不但没有批评她,而且还走到她面前仲出手貘了换
她昀头,并且从包包里伞出一个大苹果,放在她的枭子上 .
"苹罘足老师病的。我之所以这样对待大家;足想让大家理解
'诚实'到
底足什么? `
91
老师望M我们,叹了-口气..:
ZOIg/PG/HCUPrelmvpapcr 2/Pogc 4of 10
WW. TestPapersFree.com
