三网诀趸矫 (一) (5题10分)
柢粝矩丈的内客和上下丈的3思,选出适当的答粜。
王者`足个非帝有名的匆琴大师。上课的笫一天, 王老蛎络学生们一份乐谮。
他敉导了技巧后。让他们试着袢奏。曲子的K度裉高,学生弹奏时错误百出。
下诔的时侯。王若师吩咐竽生:
"这首曲子你们还汲练燕,回去好好练习 ! ^
刭了笫二堂承。竽生们巳经练习了一个星掬。正准各弹给壬老师听。汲趣到,
壬老师一走进练习宦。马上又给了一份难度更声的乐诸,妥他们,赉。
"试一试
殍这首曲子吧!
他再一次吩咐道。对于上个呈期的讦。他一个字也没挺。
竽生们都感到不解。但还足限者畋。曲子的难度趑来趣:,学生们殚得非带吃力。
挨下来的几个星期,郝出现了用样的忧巩。学生们不停地朱习。继续祧战
难度更高的曲子。王老蛳甚至还捉商了对他们的妥求。渐渐地,有些学生开始
抱忿了,认为王者蛳在为难他们。
(这样,三个月过去了。一天上诼时,王老蛳走进练习室,学生们再也
忑不住了, 纷问他为什么不伴地为难他们。王若师听了后,没有作出任何回应。
他不慌不忙地夺出当初的笫一份乐讲。交晗学生们,说:
"弹葵吧!
他以坚定的
眼神塑着学生们。
学生们按眼老 的话去儆,锆果令人不可思议,连学生们都惊讶万分。他们
居然可以将这首由子弹獒得如此动听。巢妙!每个学生郗塑着老蛳,一句话。
识不出未。他们频时明白了其中的道3。
Q21.竽生们弹奏笫一苗曲子时,为什么错误百出?
(1)王若师没有救导正磅的技巧。
(2)d天足学生仂上讦的笫一天。
(3)曲子的难度起出他们的能力。
(4)学生们没有好好地努力练习。
W.testpapersfree.com
205
