旦组34-840,7题22分
"好妈妈,恁今天就安心菥病吧!别担心水果雄的生芯。我一个人绝对
应付符来。
丽芙再次向电话另一头的妈妈保证逍。
桂了电话,水果摊迎来了两个小客人,足一对衣着楚洁漂壳的凡妹。
[
"一公斤多少钱?
哥哥指养葫萄,头也不抬地问。
9
五块钱。
丽美站起来,满脸笑容地答道。
"到底甜不甜?
哥哥没等丽美说什么,就伸手摘了几颗葡萄,往自己的
喘里送。妹妹乔了忿符血顿脚,拉弟哥哥的袖子叫迸:
"哥哥,绘我,我也耍
吃!
酽哥没好气地说:
"小孩子吃什么?
尽菅这么词,他仍然摘了几颗葡
莳给妹妹吃。
对于这个客人不问{取昀举沏 ,丽芙没有加以阳挨,汗玷始终保拧笑容 ,
囚为她没忘记妈妈的吩e
贾:给顾客捉供嵌好的服务。
哥哥又雨挑亍两颗来紫,说:
"这些萌萄样孑盾起米不怎么样,味道还足
酸的 ,我不买了。 "谅宄,他拉乔妹妹的于正准备酋开。
9
'哥哥,蒴萄』明芯甜的 ,
--点也不酸呀 !
吁哥牙后佝妹妖--于拖 
他竹于不肯走,另-只手伸::-夫要伞戌萄。
舒哥的脸顿刖红,猴浆地往妹妹的书打了 -下。妹妹先走吃了一惊 ,
will
然石委/地哭了:
'为什么打我?  鸣呜 ..
。丽荚感到既可笑又心疼,急忙
伞了-串D苗跑到酐5跟前基到他手巾。哥哥-下亍傻了 ,亍上饷角萄有如
千斤虿:...~
634.文中表示 "确实足这样"  昀词语足_
(2介 )
(35.文巾表示 "受到不公平的对待而心中难受'
的词语芷
:?公 )
符分
1
