BP-34f
三 ,
阕谗璐 (二}
(7824分)
枫捋丈章s内客和上下文的愈。回答下列阿瓢。
一天;祆用友一起去公圆笫+:车。
"剪刀。石买,布 |"用友
窈天茧了,便售坤翦眷阕耶车走了,而戎一直寡迪在斥。不久。用友t
逛了组屋的」车。戎遽上去时。发现类夺处体鲁一辆鼎色的沈车。便立
刺寨愈剩车。色还足p上了它。笫果孜连人:车#例了.
玫把豳臂车扶起来后。发死沁车的车身V「`车妫出了一条朋量的
寝迹;尤愆:彻了 |这思放爱刮花的凸?,连忙+肴酆瞄车*南瑰场。诂
时。究也质千去遁用k了。射鲁粤障车弈臼汆,刺褴豳丛盥盈
晚詹时。安从又母的对诱中_匆敏孜刮花的车厥来-邻屠*叔叔
的。妗犸说 ;
`先生刖才在电桷里谠。偬的车不知}绐谑刮花了。
"侔车场有闲略电视。耍捉到氽个人皮谈不难,
6
善酋接誊崭头我谠,
"你孑胛h车财尼惩小心一氚 |`》-划。及窝张I逑舟己d惫么酉符的
忘了。
"如果孜谗出牵偷的真相。一炱金绮自己带来麻烦。但如臬我什么恝
不。万-筱耷处屉孜千的。后果也金很尸量-~"邓几天。秘墨鼙
]赴。.受极了
孜盥餐停,在一穿的瞄鹛车。仿仲听见它说 ,
"{实思鱼 |你去裉
坞犸认销巴 |`于廷。及坦白地把亭愉的经过右诉犸奶。并在她的府网下
去问李权杈逍。
没狙到。车杈不但不贲侄1。还安慰妆说。佃没有把车子倬在规
定的车位里, 芯件幸惰他也布贲任。听他这么一说。戎终于敞下心头大
石。孜后弊自己没有早夭说出真相。客自己担心了好几天。原来。I实足
解决问匦聂好的方式。
AA.lestpapersfree.com
