BP337
二。阕读理解 ()
(6d16分)
根据文章的内容和上下文的赓思;, 回答下列狗戆。
我小学的好朋友丽华从小就怕毛虫。有-次。 -个顽皮的男生悄悄
地把一条丢虫夹在她的书页里, 她翻开书时看到了邪条毛虫, 吓得立刻躲
到桌子底下。一些局学胥了,都大声地笑了起来。这件辱令戎十分难忘。
许多年过去了,同学们都有了肖己的孩子。有一夭。雨华到我家敝
客。戎在厨房准备下厨时。她就在一m帮忙。在洗莱时。戎看到一条肥大
的毛虫: 这时,~丽华当年被吓得躲在桌子下的邪一幕又浮瑰在我面前。我
担心丽华会被毛虫吓坏。就迅速地把它抓起来,丢进垃圾桶里。
这附。雨华对戎说 : *那只是一条毛虫不会咬人,你何蟀邪么紧
张?" 听了她的话,戎十分惊讶,好奇地问 : "你不是从小就害怕毛虫
呜 ?" 丽华听了,笑眷对戎说 :
"这要感谢我的女儿, 是她帮戎克服了对
y
毛虫的恐惧。
原来有一夭。 丽华带著女儿在公园里散步。突然。女几摸予摸她的
头发,说:
"妈妈。你的头发里有
'东西'  在动。
T
女儿-边谠一边把手
伸到D华匦前。雨华仔细一眷。女儿手里竟然有一枭毛虫 |她顿时心跳栅
速,想要把女儿的手推开,但还是忽住了,因为她知逋在女儿眼中妈妈是
s敢的,什么都不怕。同时她也不想吓坏孩子。于是, 她淠溧地吸了-0
通自己冷i下来。
雨华鼓起勇气, 伸出手指,学睿女儿的样子摸了摸毛虫,阜然还是
感到害怕,,但她的心跳不像刚才邪么快了。媳又摸了几下。甚至还觉得挺
有趣的。从那一刻开始。丽华就再也不怕毛虫了 !
我这才明白,原来是爱彻底治好7丽华对毛虫的恐惧。
3
WWWtestpapersfree.com
气
