BP-3sf
三,`阅读理舞 (二)
(7题24分)
根据文幸的内客和上下文的羸思。回答下列问恶。
一天;粼朋友一起去公园骑脚踏车。
"剪刀。石头。布 1"  朋友
猗拳氟了, 便隽D地骑眷脚翳车走了。而戎一直寨追在后。不久,朋友骑
进了组屋的停车场。戎追上去时。发现转弯处停眷一辆黑色的汽车。便立
刻紧惫刹车。色还是撞上了它,纬果戎连人带车摔倒了。
我把脚踏车扶起来后。发瑰汽车的车身被脚瞵车划出了一条明垦的
痕迹。心楹 :*了 !这是被l刮花的吗?戎连忙骑M脚踏车逃肃瑰场。这
时。我也顾不隽去追朋友了,骑奢聃踏车飞弈回家,好箧邀追鲍人是h。
晚餐时。#从父母的对诱中得知被我刮花的车原来足邻居李叔叔
昀。姆妈说 : #李先生刚才在电梯里说。他的车不知道给谁刮花了。
#
"停车场有闭璐电视。要捉到那个人应该不难, "爸爸接眷转头对我说,
#你骑脚踌车肘记得小心一点 | "那一刻。我紧张得连自己是怎么回答的
都忘了。
"如果我说出本悄的真相,一定会给自己带来麻烦。但如果孜升么都
不说。万一被查处是我干的,后果也会很严重。 ."狎几天。我丛里-直在
赴。难受极了。
我望眷停放在一旁的脚踏车。仿佛听见它说 :
"诚实是金 |你去根
妈妈认错吧 !"于是, 我坦白地把事悄的经过告诉妈妈。并在她的陪同下
去向李叔叔逋歉。
没想到,李叔叔不但不贲怪我,还安慰我说,他没有把车仔停在规
定的车位里,  达件东悄他也有贲任。听他这么一说。我终于放下心兴大
石。戎后悔自己没有早点说出真相,客自己担心了好几天。原来, 诚实是
解决问题最好的方式。
WWWtestpapersfree.com
