BP-337
二。阕禳毽解 (一)
(6{16分)
极H文章的内客和上下丈的夤思。 囡答下列回圃。
孙孪的好网友函华从小耿怕毛虫。布-2。一个而皮的身生悄惰
地把一炙毛虫央#她的书页里,地翻开书时幂到了千条毛虫,  爪D立剡躲
到窠子鹿下。一些罔学胥了。祁大声地笑了昆来。这件亭令丑十分难忘。
并多年过去了,圜芈们祁布了自己的#孓。有一天。函牮到]农敏
客。kc 准备下l时。坤战在一舜f忙。在洗桨时。叉暑 一乐甩大
的毛虫; ,这时。 华当年莜吓{躯在*子下的界一幕又浮现在#雷莳。#
担心函华金衩毛虫吓坏。就丑遽地把它祧思来。丢进垃圾(。
达时,:华对戎说: ^尕只屉一条毛虫,不会咬人。你何必郫么聚
张?"历了媳的话;,十分佼讶。好每地问` "你不恿从小甙睿怕e虫
罚?"  酊听了。笑篝对孜说 ,
这戛_f及的女儿。}妯##克殿了对
6
毛虫v:。
原来有-天。函华带誊女儿在公困里敏步。臾然。女儿填了换她的
头爱。说 ,
"奶奶, 你的头发里有
`东酉'
在动。
竹
女儿-边谠一边把手
伸到雨华雨莳:厢华仔毋一暑。女儿乎盟免皴有一条毛虫 |坳蕉时心0枷
逸;衢要把女儿的手推开。但还足忍住了,困为坳知邋在女儿聂中坞t是
勇敢的,什么]不怕。罔时她也不想吓坏#子。于足,地课深{吸了一0
气,逯自己俭睁下来。
鄢华败足剪乞;伽出手 。"箐女儿的样子撰了摸毛虫。r然还足
e到膏怕, 但地的心耿不像刚才邪么快了。姥又摸了几下。 葚至还览y埏
有#的。从邝一刺开始。雨华就再也不怕毛虫了 |
及才明白。原来恳爱矧宠洽好了酊华对毛虫的恐惧。
3
AA.lestpapersfree.com
