纽(026-030)
记得在我小学卧 ,发生了-件令我终生难忘亨
那足一个
乌云密布的早晨,虫子时间不旱了。我不禁加浃脚步。句巴士幸
站走去。我快迟到了,丽身为学长的我,  上学叉怎能辽到?
但天不作美, 。我没走多远就下起了倾盆大丙。
历# 又忘了带
伞:钴呆芟成了落汤鸡。不久巴士来了 。我~悲"如果徒十今钟
内适没到达学校肯定全被老师骂个狗血淋头。 -恕起袱沦师资骂
的画而 ,
我不禁全g发抖。突然。我好想立刻7i马踌,。赶上邡
辆巴士:
就任这时, -只冰冷的手拉住了我的手。
回头- -淆,原表足
辆很多 ,
辆裟荽婆。她全身被雨水淋湿了 ,子」还大包小包的。路上的4
所以她想要我扶她过马路。我感到穴盾。泫郗还足不
懋? 但为了不曼迟到,我便松开了她的于,~冲临`
突然 ,
我听见 ""碰"  的一声。我回头一乔。邪老癸婆正少龙址
比。乔见地:[又湿叉滑,我知道她滑倒了>戎立刻冲 :旃摁妃裒
起求^
此耐此刻 ,我十分后悔,平祟自贡 ,-邪老娄樊有{么
汩长N短, 我会永远内忮 ,永远不能原谅自己:但是,老`簋兴
没萄怪我,姬只对我笑了-笑。当时,~我不蕖为自己自私的行为
感到惭忱,我向老夔〉逋别后,就匆匆忙忙牡玄?衮]
Q26.文中的
'终生"  指的足什么意思?
(1) --生
(2) 天生
(3)下场
(4) ^下J孑
3 ^>
