二
选词块空 (10题20分)
极据短文的内容和上下文的意思,从括号中逃出适当的词语 _
现在 ,手机短倍越E趑普逅了:
利用手玑短倍与朋友或家人
联络有许多好处,能在几秒内犯 QI1.(1 信用 2倌箱 3信心 4信息)
传达给对方。-个短倌只雳要五分钱。相当便宣,而且多数的+
机服务Q12.(1计算 2计较 3计划
4计时 )每个月都附送免赏的
短信 ,有些多达500
用手机发短倌和朋友@13(1交换2交往 3交还 4交谈 )的
另一个好处足能随时停止对话,
而且不 Q14.(1回复2康复3重复
4报复)对方 ,也不佘觉得不好烹思。
但伎用子机短信还足洧坏处哟
由于每-则短信的字敬夯
限,
所以在 Q15.(1
输送2输入3输羸 4输血)
文字时得用简写,
而这会使我们的英文迟步。更何况,商少年岙短信中用的多是新
加坡式芙文,英文 QI (1逑度2猩度3态度4商度)更会受到影
017.(1
无论2虽然3即使4 一旦)习惯了简写,我们在日带
生活巾如儆功课时,也会很 Q18. (1 自然  2果然
3仍然
4忽然 )
地这么做。有好几回,我和司学就在英文作文巾
Q19(1 不明不白
2不理不睬
3不知不觉
4不声不响 )地写了简化的荚文守:老
师改了我们的作文后,就对我们说。简化竹英文字应该只跟于手
机短倌,{共他的情况下,应该使州 Q20. (1正大
2正好
3正确
4正常 )的英文,别让荧文被这些简5 "污染"丫.
则:
响:;
2'
