B组 (035

041 )
一天,吴阿姨拿着一个很大的奶油蚕糕上了巴士。有-个男士看她站不
稳,便站起来给她让座。吴阿姨觉得大热天把奶油蛋糕抱在怀里,奶油可能会
化掉,就没坐F耒,而足把奶油蛋禚放在了座位上。
男士见,说:
"阿姨,您..." 还没等男士说完,吴阿块就瞪了他一
眼,大声喊道:
"你把座位让给了戎,现在这个座位足我哟,我怎么处理 ,不
要你菅 ! "
在车匕的--个女女士看不下去了。她站了起耒,问吴阿姨:
"恁是黄老师
吧? "吴阿埭知道对方认锆人了,恕将错就错。既然对方称自己为 "黄老
师" ,也许会让座给她 ,于足就答道:
"哦,你足:"女士立刻站起来 ,
识:
"黄老师,恁请坐。
居然又有人把座位让给吴阿埭,车内的乘客有些不解,开始议论纷纷。。女
士继续问吴阿姨:
黄老师 ,悠还在兴明小学救书吧?
吴阿姨只能假装到
底,说:
"是的。
9
吴阿姨话一出口,女士便哈哈大笑起来,说:
《阿姨,你
别再说瞎话了。我才是兴明小学的黄老师呢 !
当下, 吴阿姨羞得满脸通红 ,
气呼呼地骂道:
"你这人的行为真恶劣 !
女士接者说:
"你别恶人先告状! 你不足黄老师 ,却以为我认饩人了,假
装是黉老师 ,想我给你让座,你的行为才恶劣! "粟客听了 ,都不约而同地大
笈起来 ,并对吴阿姨指抬点点。
就在这时 ,巴士到站了。吴阿姨觉得没脍压车黑待F去,拿起奶油蛋糕匆
匆地下了车。
035
文中形容 "事先没有经过商量而行动一致"  的词语是:
(2分)
036
文中形容
'很坏"  的词语是:
(2分)
