B组 (021
一
Q23 )
近年耒,由于科技的进步,智能手机的功用趑来越多 ,许多人都成为 "低
头族" ,不管去到哪里都 "机"  不离手,总是低着头用手机。人与人之问的相:
处趑来趑少 ,关系也越耒越冷淡。
最近有家刚开张的餐厅想出一个新点子: 在非綮忙时问用餐的颀客,_如孚
用美食时,完全不用手机,便可以幸有  10%的折扣。。消息一传出,到餐厅用餐
的颀客人数剧增,颀客得堤前顸订座位,才不必长时间排队竽候。餐厅老板告
诉我们,他想出这个办法,其主妥目的足为了拉近人与人之间的距离 ,避免颀
客在用餐时只顾着用手机,而减少与身边的人的交流。
科技的进步的确带给大家不少便利,但人们在利用科技的同时,也要珍惜
与亲人或朋友相聚的时间。
021
为什么人与人之问的关系趱来趑冷淡了?
(1)囚为现代科技趑来趑进步。
(2)因为智能手机的功用多了。
(3)因为人们不懂得珍惜时问。
(4)因为许多人成了 "低头族"
0
022
顾客到那家刚开张的餐厅用餐时,要怎样才能莩有拆扣?
(1)  前去餮厅用餐时不带手机。
(2)  选择在非繁忙时间去用餐。
(3)  必须堤前预订餐厅哟座位。
(4)  孛用美食时完全不用手机。
Q23
以下哪一项不符佥文巾的内容?
(1)
餐厅的新点子十分安颀客的欢迎。
(2)  科技的选步让大家的生活更方便。
(3)  最近大家都己经改用智能子机了。
(4)  人们应珍惜与亲友在一起的时间。
