五。阅读理解二 (13题34分 )
根据短文和上下文的意思,回答下列问题。
A 组 (029-034 )
一天,文旃告诉父母她想要一辆脚踏作为圣诞礼物。文崩-向不爱运
动,文丽的父母以为她只是随便说说,就没当-回事。圣诞节临近时,他们为
文丽挠了一个今年最流行的洋娃娃。不料 ,平安夜那晚,文丽再火向父-母表示
自己希望得到一辆脚踏车,而且语气非常坚定。
文丽上床睡觉后,文丽的父母心里十分不安,环和遄笫二天该如何面对失'
望昀女儿。他们左思右想  最后想到一个补敕的办法。于是,他们便开始行
动。
笫二-天,圣诞树下没有文丽期盼的脚踏车 ,只有一份包装菥美的礼物及一
张卡片。文丽难掩失望的神情,闷闷不乐地拆开了礼物。当她发现那是-辆精
致的脚踏车模型时 ,心顿时沉到了谷底,眼中泛起泪花。接着 ,她随手翻开卡
片,上面写着:文丽,我们不知道你真的忽要脚踏车,结果给你买了个洋娃
娃。这足我们昨夭花了一鏊个晚上儆的脚踏车槟型。你可以用它跟我们换--辆
脚踏车。看到这里,文丽眼中的泪水流了下来。
这时 ,
文丽的父母从院子里走了进来 ,文丽立即上前拥抱他们。她边擦眼
泪,边说:
<1
'这是最棒的圣诞礼物! 我是不会用它埃任何东西的:
文丽哟父母听了,心中充满了善悦。
029
文中形容 "不动摇"  的词语足:
(2分)
