三。网诀琪  (二) (7恧24分)
根据短文的内容和上下文的盏思,回釜下列问题。
陈。王
张三位经理各想找一个助手。于足,他们商蚤举办一次活
动,找寻心中最理想的人选。,
经过一番严格的考试和面谈后,有三位年轻人表现突出。可足这三位经
理还足金丕定主{,于足他们又I到了一个方法。
他们诸三位年轻人进会议窒,当双方谈得正起劲的时候 ,
火灾的辔报器
突然响起,
一个灵工慌慌张张地跑进来,说:
"发生火灾了 ! ^
这时。三位年轻人中。甲马上说:
"我们最好赶快离开这里,到安全的
地方。
乙却二话不说,立刻跑到墙边拿起灭火器,想妥冲出去参与敕灾工
作。丙则神色镇定地坐者,说:
"没有闸到烟味,应该是有人不小心碰到警
报器吧 !
果然,火竽只是一场测试c
测试后 ,
陈经理说:
甲很稔重,想到先离
开卮险的地方,减少损失; 乙太过自倍与冲动;  丙则太自以为足了。。  王经
理说:
"甲太胆小,只颀自己的安全;  丙太祓动; 只有乙个性积极,又勇于
向困难桄战。知道要抢先救火。
张经理说:
"甲和乙还不知逋实际的情况
就儆决定,反倒足丙很有大将之风。早巳猜出这足一场假学报,寸能丛爸应
对。
三位经理对年轻人的看法都不一样。他们胸有成竹,满意地笑了..
W. TestPapersFree.com
