网谈}解 (一) (6短16分)
根据短文的内容和上下文的患思,回答下列问题。
AU
尉
南阳的山上有个苛才叫酱嚣充。对备听说诸葛尧才智过人, 如果能得到
他的帮助,就可以得到天下了,
笫二天,刘备就和关羽。张飞带著礼物去找诺萄充。谁知诸蓠尧刚好出游
了,家人也不知他什么时候回来,刘备只好回去。
过了几天,他们又来到诸萄亮的家。刘备看见一个青年正在诙书 ,以为
他是诺葛壳,急忙过去行礼
谁知那个青年是诺萄壳的弟弟。刘备感到非带
Ci
失望,而张飞却气得面红耳未,
眼晴噔得浑圜 ,说:
'不在就箅了,有什么
了不起! "说宪,拉券关羽就想走
刘备只好留下一封倍 ,
说他非带渴望得
到诺萄刺的帮助,过-阵子一定还会再来看望他;
6
转眼过了新年,刘备听说诸:充回未了 ,兴致勃轨地决定再去找他。关
羽不耐烦地说:
"他只足一个普逦的读书人,大哥您不用再跑-趟,我们派
人把他叫夹就可以了,
刘备生气地说:
'对待有才能的人,怎么可以这么
无礼?
这天,天气寒冷,大雪纷飞,诺葛尧正好在睡觉。刘备。关羽。张飞站
在门外等着 ,不敢吵酲他。关羽。张飞看起来很不商兴,刘备说:
'如果你
们怕冷,那就先回去吧。我自己竽就好了。
他们只好不再抱怨。
刘备为了见到诸葛充,竞然去找了他三次。刘备诚恳哟态度让诸菡尧很
感动。于足,诺葛刺就答应帮助刘备,随他下山。
3
WN. TestPapersFree com
